Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
о самом главном.
Ночью армия России продолжила наносить удары возмездия
за взрывы на Крымском мосту, которые унесли жизни мирных
российских граждан.
Ночью в ИКС корабли Черноморского флота, а также и береговые
батарейны, несли очередной мощный ракетный удар по
опорту Одессы и Лейчовской Николаева.
Также по системам ПВО, выявленным благодаря предыдущим ударам
и поскоплению военной техники в дачном поселке с украинским названием «Совиньон».
В Николаеве уничтожены объекты топливной инфраструктуры и склады боеприпасов в ССУ.
Вражеские ресурсы подсказывают, что ночью также пылали аэродром школьной воде
си и морской порт в Николаеве. Удар наносился двумя волнами. Первое — в районе двух часов ночи,
в ней были задействованы герани, калибры и ониксы, вторая спустя полтора часа те же калибры и ониксы,
а также крылатые ракеты Х-22 со стратегических ракетоносцев Ту-22М3. Украинская ПВО вновь не смогла
сбить наши ракеты. Более того, ранее заявлявший о сбите из сотен российских гиперзвуковых
Кинжалов, спикер в ССУ. Игнат, кажется, окончательно сломался и впервые сказал правду.
Украинские ПВО не могут сбивать российские крылатые ракеты ОНИКС, потому что они
хороши и летят со скоростью около трех тысяч километров в час. Одновременно
с ударами по южным гластям Украины и фронтовая авиация России работала по
о выявленном целям в Сумской, Харьковской, Донецкой, Запарушской,
Непропетровской и Херсонской области.
Нучу России выпустила по Украине 19 крылатых ракетов.
Столько же дронов «Камикадзе» попали в порты, причалы.
Наша противовоздушная оборона сбила две крылатые ракеты «Калибр»,
три «Скандера» и тринадцать шахетов.
Три дроны «Камикадзе» атаковали сегодня ночью Сума и Черниговскую область.
область об этом сообщают областные военные администрации этих регионов в Сатровионе.
В 10 третий ночь подряд громкие взрывы озаряют небо. Давайте послушаем.
Это кадры того, что происходило всего несколько минут назад. Были запущенные
ракеты, были удары беспилотников под покровом ночи. Это снова происходит.
За несколько мгновений до того, как вы вышли в эфир, мы начали получать первые предупреждения о том,
что что-то может произойти, что это действительно может быть третья ночь подряд, когда мы станем
свидетелями крупного нападения со стороны России. И сейчас, со всей уверенностью, можно сказать,
что это так. Сейчас тихо, но это почти наверняка временная затишье. То, что мы видели в последние
несколько мгновений, больше похоже на просто нереальные сцены. Вся эта огневая мощь с обеих сторон,
напомню нашим зрителям. Прошлой ночью было около 60 беспилотников и крылатых ракетов,
выпущенных по югу Украины, в основном по этому городу.
Можно предположить, что что-то подобное происходит прямо сейчас,
и в последние несколько мгновений мы видели, как снаряды ПВО
осветили ночное небо, ярко-красные трассеры,
а также прожекторы освещают облака в поисках дронов.
И затем, пожалуй, самое драматичное.
То, что выглядело как ракеты ПВО, они летели в разные стороны.
Одна в ту сторону.
Казалось, в попытках уничтожить приближающуюся ракету.
Другая пролетела прямо у меня за спиной, которая, похоже, одну ракету сбила.
В небе произошел огромный взрыв.
Это чудовищное сияние озаряет ночное небо.
Было много беспокойства ранее сегодня и ночью, конечно.
После этих двух просто ошеломляющих ночей атак.
Все задавались вопросом, будет ли третья ночь подряд.
Похоже, этот город сейчас снова подвергается атаки со стороны России.
Атаки направлены в частности с акцентом на портовую инфраструктуру.
Этой ночью снова была применена массированная смешанная
ракетна дроновая атака по южным регионам.
Есть попадания в Николаевской области и в Одессской области.
Попадания в области касаются объектов логистики.
Это складские помещения.
Были применены ракеты разного базирования.
Применялась катаки и подводная лодка, которая дежурила в Черноморе.
и стратегическая авиация с выпуском ракет типа Х-22.
Также применялись береговые ракетные комплексы типа Onyx и, вероятно, Искандер.
Сегодня удары более интенсивные, чем то, что вы видели прошлой ночью или позавчера.
Сегодня удары более интенсивные, чем то, что вы видели прошлой ночью или позавчера.
Знаете, это очень схоже с тем, что мы видели прошлой ночью,
которая, по словам самого мэра, оказалась самым жестоким ударом со стороны России по Одессе,
по Адиссе, с тех пор, как началась эта война.
Удары время от времени прекращаются, но сейчас довольно тихо.
Если не считать автомобильные сигнализации, которую я слышу поблизости,
и когда эти российские ракеты были перехвачены,
ударные волны просто летели по всему городу.
Так что очень трудно сказать, но стоит отметить,
все произошло как по расписанию.
Я был на вашем шоу в течение последних двух ночей,
и это было ровно в то же время, около двух часов ночи,
по официальным каналам начали появляться сообщения о том,
что беспилотники и ракеты могут направляться в сторону Одессы.
И мы начинали слышать сирены в воздушной тревоге,
затем видеть трассеры в воду.
Это выглядит, и я вовсе не хочу как-то пренежать серьезной ситуацией,
но это действительно похоже было на фейерверк, взлетающий в небо,
эти желтые и красные трассеры, которые взлетали вверх.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации
продолжили нанесение ударов в возмездие высокоточным оружием морского и воздушного базирования,
поцехам производства и местам хранения без экипажных катеров в районах города Одессы и Личовск ОДС.
Кроме того, в районе города Николаев уничтожены объекты топливной инфраструктуры из клады боеприпаса вооружённых северных районах.
Цель удастся людям. Все назначенные объекты поражены.
Но Киев, словно, не успокаивается и требует еще одного удара.
Только что глава Крыма Оксенов сообщил, что в центральной части полуострова
ПВО сбило очередную вражеский БПЛА.
Пострадавших в этот раз нет, слава богу, но, к сожалению,
это уже вторая атака украинских дронов за сутки.
Минувши ночью в поселке раздольное на северо-западе Крыма
упал другой дрон БСУ, взрыв привел гибели 14-летнего подростка,
подростка, школьница вместе с друзьями встречала рассвет, шла домой, говорила по телефону с мамой,
в этот момент произошла детонация. На крике ребенка прибежала мать, прямо в ночнушке девочка
истекала кровью и умерла на руках. Скорой не успела, а сколки попали в голову. Сегодня же в
Белгородском новом Москве похоронили семейную пару, которая погибла в результате теракта на
на крымском мосту церемония прошла в тайне от их выжившей дочки.
14-летний ребенок находится в реанимации.
Сегодня Ангелину доставили в столичную больницу.
Девочка до сих пор не знает о смерти родителей.
Врачи говорят из-за травмы.
С этой новостью она просто не справится.
В общем, это кошмары простые, украинцы тоже все понимают.
Интернет сегодня взорвало обращение о деситке к президенту Зеленскому.
Зачем ты взорвал их мост?
Услышат ли ее или арестуют вопрос, но скорее второе.
Помните вчерашнего аддисита, который не смог скрыть энтузиазм
и во время удара калибров по порту города сказал,
хорошо же пошли?
Сегодня парня нашли.
Усадили на фоне украинского флага и заставили извиняться
перед всей Украиной, СБУ, куда его приволокли на допрос.
Тут конечно же и ни при чем.
Пишет, что бедолаги еще и повестку вручили,
чтобы искупил вину не словом, а кровью.
Что стало вот с этой женщиной, пока неизвестно.
На слова она говорит очень правильно.
Я не помню.
Тогда я уже нормально спала.
Позавчера, ребята, от выстрела у меня просто заложила уши.
И полдня я ходила вот такая вся, не своя.
Вчера, ребята, у меня на домом шахиды эти летали.
Я уже устала, ребята, я не помню, когда я просто нормально спала.
Понимаете? Вот у меня вопрос.
Нахрена, надо было трогать этот мост, чтобы сейчас вот так вот мы мучились, а?
Зачем? Если тебя уже все еб*** европейские страны где зажимают, говорят,
пора заканчивать войну с котиной, иди на переговоры,
Потому что надоело, сколько можно деньги, деньги, деньги только в карманы ложить, сколько можно, сколько можно.
Надоело, надоело, вот тут уже.
Война должна быть закончена.
Сейчас подписание, договоров, максимум в сентябре должно это все закончиться.
Хватит, хватит, чтоб погибали наши хлопцы.
Киевский режим начал применять на фронте полученное США-кассетные боеприпасы, сообщают об этом ваш пост со ссылкой на неназванного украинского чиновника.
Источник из Дании утверждает, что это бесчеловечное оружие в ИСУ применили на юго-востоке страны, то есть на запорожском направлении.
Использованные кассетные бомбы были якобы для того, чтобы разбить российские сооружения, которые замедляют наступление украинских формирований.
Звучит весьма странно, учитывая, что кассетные боеприпасы предназначены не для разрушения укрепления, а для уничтожения личного состава и транспортных средств.
Впрочем, в том, что бандеровцы готовы применять любое не гуманное оружие, сомнений никаких нет, но напомним им комментарий Путина о кассетных боеприпасах в ССУ.
Россия готова будет ответить на их применение с зеркальными действиями.
Как показывает опрос к мини-пиаку,
в университете больше половины опрошенных американцев
не поддерживают решения Байдена
о передаче Киеву кассетных боеприпасных.
39% респондентов действия Белого дома поддержали.
Не смутило их даже ремарга о том,
что правозащитники считают такие бомбы
опасными для гражданского населения.
То есть на жизни украинцев американцам наплевать.
Так же, как им было наплевать на жизни ракции
в Сириицев, Афганцев, пока украинское командование
честно ищет Ундровафе, которое пробьет оборону армии
России, наши бойцы наступают на всем протяжении фронта
между Купинским и Красным Лиманом.
Их продвижение признает даже мино-бароны Франции.
Западные СМИ паникуют из-за наступления русских
в Харьковской области, где по данным украинского
командования и пропаганды сосредоточена 100-тысячная
Группировка армии России.
Со вчерашнего вечера украинские военные руководители обеспокоены возможным наступлением России в Харьковской области на эти два города,
которые находятся под контролем украинцев Купинск и Лиман.
Поэтому поводу было сделано, по крайней мере, три заявления.
Первое сделало Сергей Черватый, представитель Восточной Группировки ВСУ.
Вчера вечером он выступал в прямом эфире на украинском телевидении. Послушайте.
Стрировался на лиманском и кубецком направлениях.
Очень большая сила. Более ста тысяч человек, более 900 танков,
более 555 артерийских систем и 370 самохотных орудий.
Командующий сухопутными войсками Украины генерал-полковник Александр Сырский
также уточнил, что это элитные воздушно-десантные войска.
И, наконец, последнее заявление заместителя министра обороны Анны Маляр,
которая видит в этом прямой ответ русских на атаки Киева на других фронтах,
Как только мы проявим инициативу и начнём продвигаться вперёд,
противник активизируется на других участках, чтобы отвлечь наши силы.
Русские паникуют из-за нашего продвижения в направлении Бахмута,
потому что оно постепенно и ежедневно.
Противник двинулся в направлении Купянска, как он уже неоднократно делал, но безрезультатно.
Русские попытаются открыть третий фронт на северо-востоке,
чтобы вынудить Киев, отвести часть своих войск и ослабить продвижение на юг.
Давайте уточним, на данный момент у нас нет изображений,
подтверждающих эти заявления.
Но 100 тысяч человек, сосредоточенных на определенном участке фронта,
это беспрецедентный случай с начала войны.
«Украинцы всегда сообщают, что продвигаются вперед,
но вместе с этим говорят,
«Смотрите, угроза все еще сохраняется,
чтобы их продолжались намжать оружием».
То есть это еще и послание Западу.
Вы видели русских, они все еще сильны,
нам не удалось их уничтожить.
Действительно ли там есть 100 тысяч человек?
Вполне возможно, мы всегда сталкиваемся с проблемой числа.
Страна с населением 140 млн. человек воюется страной с населением около 40 млн.
Конечно, у них больше возможности по мобилизации.
Так что да, вполне возможно, что у них есть такая масса солдата.
Есть ли у вас какая-то информация по вашим каналам о состоянии сил,
которую я, пожалуй, даже не хочу знать,
потому что прошло уже 48 часов после того, как нам сообщили,
что на Востоке находятся 100 000 русских пехотинцев,
которые прибыли и находятся там и, скорее всего, атакуют.
Неужели там на самом деле 100 тысяч человек?
Это кажется очень большим количеством.
Вот что говорит украинская разведка.
Мне кажется, да, там более 100 тысяч солдат.
А с моей точки зрения даже не менее 300 тысяч,
но они растянуты на 800 километров фронта.
Это огромный участок.
Даже во время Первой мировой войны фронт составлял 700 километров, даже чуть меньше.
Я думаю, это и не позволяет украинцам прорваться,
потому что при атаки нужно в трое больше солдат,
потому что тот солдат, который защищается, не двигается.
Во время атаки вы проигрываете, вы теряете войска.
Хорошо видно, что русские стремятся на север.
Сначала они хотят закончить завоевание областей Дамбаса,
которые они признали частью своей территории.
И в этом включаются главные цели России.
Но именно Борона России, кажется, окончательно затянуло петлем морской блокиады Зеленского.
Сегодняшнего дня все суда, следующее в экваторию Черного моря,
В украинские порты будут рассматриваться, как потенциальные перевозчики военного груза в страны плага таких судов будут считаться
вовлеченными в украинский конфликт на стороне киевского режима.
То есть корабли будут топить. Причем не важно с кем, как Киев планировал договариваться.
Любой корабль, вошедший в зону проведения СВО, будет воспринят как враждебный и как следствие будет уничтожен
или взят под конвой и сопровожден в порт России.
Но и в Вашингтоне, кажется, догадали, что игры закончились.
В Белый дом не исключают, что Россия действительно готова
атаковать вражеские суда.
Вашингтон в этой связи предложил Украине начинать искать
альтернативные пути доставки зерна в Европу,
речь про железнодорожные перевозки России, конечно, не против.
В том смысле, что лучше железные дороги Украины
забьют вагоны с зерном, чем вагоны с оружием.
Тем временем цены на обшеницу после ударов по портовой инфраструктуре
подскочили аж на 12%. Это максимум за 10 лет и только начало.
Международное сообщество, конечно же, осуждает Москву за выход из зерновой сделки.
Та же говорит, что возобновит ее только при соблюдении своих условий,
Каковы возможные решения данного вопроса?
Как Украине экспортировать зерно без участия России?
По факту есть два решения.
Первое — это отправлять зерно в Румынию и перевозить уже оттуда.
Проблема же в том, что там не хватает подвижного состава для перевозки зерна.
Второе — переправлять зерно через Юго-Восточную Европу,
а уже оттуда через Средиземное море.
Но это также очень долго и затратно.
Ни один из типриантов, не идеален и лучший — это убедить Россию и изменить свое решение.
Цена на пушиницу побила все рекорды последнего десятилетия после того,
как Москва начала угрожать кораблям, который направляется в порты Украины.
Это произошло после того, как Россия вышла из зерновой сделки.
Что на данный момент мы знаем об угрозе сухогрузом со стороны России.
Мы знаем, что Россия блокирует суда, везущую еду в украинские порты.
И это происходит на фоне последних ударов по ключевым украинским портам.
Министерство обороны России выпустило сообщение, согласно которому,
любое судно, заходящее в эти порты, будет расцениваться как перевозящие военные грузы.
Киев же заявляет, что Россия фактически бьет по возможности Украины экспортировать зерно.
Для России грузовые суда теперь военные цели, насколько серьезно стоит относиться к подобным угрозам.
Не могу себе представить, что Владимир Путин все-таки начнет наносить удары по грузовым судам,
которые будут выходить из украинских портов, но в будущем это вполне может случиться.
Ну а пока российские вооруженные силы бьют по портам на Черноморском побережье
и уничтожают портовую инфраструктуру.
В целом же ситуация безусловно очень серьезная.
И у меня такое ощущение, что Путин взял лом в руки и при помощи силы
добивается, чтобы его требования выполнили.
Украинские чиновники заявили, что Россия ночью осуществила массовый пуск ракет
и дронов по городам, по всей стране.
Военные власти страны заявили, что особенно массивные атаки подвергся южный портовый город, Одесса.
Власти окрестили удары адским побоищем, направленным на уничтожение возможностей Украины к экспорту зерна из портов.
В прошлую ночь у российские ракеты нанесли удар по украинской портовой к инфраструктуре,
по инфраструктуре, использующей для экспорта еды и украинской сельскохозяйственной продукции.
Тяжело подсчитать размер ущерба, но мы точно можем сказать, что удары пришлись по порту.
Мы можем видеть значительные повреждения зерновых амбаров и складов.
Кремль заявляет, что это атаки васмезде после нападения на крымский мост.
Но мне кажется, что по большей части это связано с так называемой зерновой сделкой.
Соглашением, заключенным при посредней числе ООН, в рамках которого,
Украина могла экспортировать зерно, минуя российскую морскую блокаду.
Сделка завершилась в понедельник. После того, как Россия отказалась её продлевать.
«Украинцы редко публикуют кадры поврежденной инфраструктуры.
Обычно снимать порты строго запрещено.
Но сегодня они опубликовали кадры из порта Вадеси и Черноморске,
ещё одном портовом городке в Одесской области.
Оба порта подверглись к ударам этой ночи,
и на кадрах можно видеть повреждение инфраструктуры и амбара в зерном».
«Украина заявила, что Зеленский связался с ООН Эрдаганом,
выступавшим в качестве посредника зерновой сделки,
и сообщил им, что «украина готова продолжить экспорт
зерна используя иные маршруты».
«Украина считает, что удары – это предупреждение
от Москвы вроде, даже не думайте пересекать Чёрное
море.
Зеленский пытается показать, что это имеет большое значение
для стран всего мира, реально же такова, что мы не слышим
от африканских лидеров заявление о том, что при остановке
зерновой сделки как-то на них повлияло.
Они диверсифицировали пути поставок и стали менее
зависимо от Украины.
Так что это имеет меньше эффект, чем предполагает
Зеленский.
Это, конечно же, сказывается на украинских фермеров
и вызывает напряжение в Евросоюзе, потому что Восточная
Европа озабочены тем, что украинское зерно идет
к ним.
«Некоторые европейские страны, которые на словах
говорят о том, что нужно дать возможность Украине
экспортировать сверхоспродукцию, сами, хочу это подчеркнуть,
сами запрещают ввоз украинского зерна на свою территорию.
Смысл зерновой сделки имели колоссальное гуманитарное
значение, Запад эту суть полностью выхолостил и
извратил.
И вместо того, чтобы помогать действительно нуждающимся
странам, Запад использовал зерновую сделку для политического
шантажа, сделал ее инструментов обогащения транснациональных корпораций, спекулянтов на
глобальном зерном рынке. Ничего практически не сделали для нормальной работы. А вот для ее
срыва наши, так называемые партнеры на Западе сил не поживели. Сделали все, чтобы пустить ее под откос.
Ну еще про европейскую солидарность с Украиной, Болгария, Венгрия, Польша, Румыния и Словакия
обратились в Европейский союз с просьбой продлить запрет на импорт украинского зерна до 31 декабря.
Действие запрета завершается осенью 15 сентября.
С европейцы понимают, что после блокады морских портов украинское зерно обрушит местные рынки.
Продолжает из себя корчить гуманиста русофоб Джо Зэп Борель.
Встреча и главмит Евросоюза он предложил расширить программу военной подготовки украинских боевиков.
На этом фоне лидер французской партии Патриоты, Флориан Филиппо,
раскритиковал наклячивание киевского режима оружие.
Требование Зеленского дать в СУ сотни танков и десятки истребителей F-16
для ускорения контрнаступа он назвал «безумными» и задал резонный вопрос.
Скоро ли Киев потребует уната ядерную бомбу?
В Канаде, видимо, считают, что скоро готовится к третьей мировой.
Канадские службы обновляют свои аварийные протоколы на случай возможного обмена тактическими ядерными ударами в Европе
или распространения радиации через океан в случае взрыва на украинской АЭС. При этом не уточняют на какой имен.
Также по данным СМИ прямо сейчас дорабатывается спецпротокол об уведомлении канадцев, об приближающейся баллистической ракете.
Вносятся также правки в секретный план, который схож с программами эпохи Холодной войны
и должен обеспечить функционирование Федерального правительства в условиях серьезного кризиса.
План предусматривает возможное перемещение ключевых учреждений за пределы столичного региона.
Из-за войны на Украине, Канадо пересматривает свои протоколы действий в чрезвычайных ситуациях,
чтобы быть готовы справиться с последствиями ядерной катастрофы в Европе,
а Тава готовится к возможному распространению радиации через океан,
в результате взрыва украинской атомной электростанции
или применения тактического ядерного оружия.
Канадская пресса утверждает, что правительство обновляет план,
чтобы убедиться, что оно сможет продолжать функционировать во время крупного бедствия.
Плани предусмотрены перемещение ключевых учреждений,
включая правительство и офис премьер-министров
другие места за пределами оттавы. Официальные лица также
разрабатывают планы запросов на консульскую помощь в странах
по всему миру, а также призывают запасаться ее дидам
Калия в качестве меры предосторожности. Все это происходит на фоне
опасений, что инцидент может возникнуть на Запорожской
АЭС, на Украине, которая находится на линии соприкосновения.
Я думаю, это результат того, о чем говорил Путин, а он
сказал, что не исключает полностью применение ядерного
оружия.
А то, что говорит Путин, игнорировать нельзя, учитывая
то, что оружие сейчас в Голоруссии.
Правительство пересмотрело наш ядерный протокол, на
случай, если ядерное оружие всё же будет использовано
в частности на Украине.
Тогда могут пострадать канадцы, находящиеся в Европе.
Это та мера, которую мы ожидаем от нашего правительства,
но мы и близко не подошли к тому, чтобы иметь ядерный
вариант в будущем.
Допустим, что-то все же произойдет на Запорожской АЭС,
а как вы знаете, она крупнейшая в Европе.
Если все же это произойдет, каковы будут последствия взрыва?
Лидерально.
Если это случится, то будут нарушены поставки
прозовольствия из Украины и прилегающих районов,
в зависимости от того, куда направится ядерное облако
и какое эффект оно окажет на местность.
Мы можем вспомнить последствия Чернобыльской аварии, но последствия от этой могут быть куда больше.
Так что правительства должны подойти к этому ответственно и взвесить, каковы могут быть последствия.
Я думаю, это вряд ли случится, но меры принять всё же стоит.
В контексте Канады мы уже затронули тему плана на случай, если всё же Канада подвергнется нападению,
Чтобы наше правительство продолжило работать, нам нужны места вне столичных округах,
где можно разместить офис премьер-министра и прочие подразделения федерального правительства.
Именно так, и Канада в этом плане тесно сотрудничает с США.
У нас есть командование ВКС Северной Америки.
Эта двусторонняя организация в ней ведутся переговоры об обороне Северной Америки.
То есть, все планы на случай кризиса описаны, обговариваются и пересматриваются.
И сейчас эти планы обновят, в зависимости от того, что будет происходить на Украине,
чтобы учесть даже малейший шанс, что конфликт дойдет до Северной Америки.
Но сейчас сенсация с экономического фронта – финская,
то есть натовская энергетическая компания «Газом» снова закупает российский газ.
Преобретение СПГ ведется с терминала Криво-Газ-Высоцкой в Талининградской области.
Танкер, газовоз, порл, энерджайс, принадлежащий финской газом,
зашел в порт Высоцкого, уже оттуда груженный газом, вернулся финский порт Рейте,
где находятся один из крупнейших финских СПГ-терминалов.
Тут стоит отметить плохую выдержку финов, держались недолго, всего лишь с апреля.
Но тогда газ, видимо, еще не требовался в больших количествах,
а сейчас самое время начать готовиться к зиме.
Представитель газом подтвердил поставку из ПГС Высоцкого Агентства Рейтерс.
Интересно, как на этот финский трюк ответит остальная Европа,
судя по всему, трюк повторит главное, чтобы не узнал истеричный Зеленский.
Иностранные компании, которые не ушли из России после начала спецоперации
только за прошлый 22-й год уже заработали больше.
То есть суммы, которую Запад потратил за все время на поддержку официального Киева.
Новость довольно скандальная, и русофобы кусают локти.
То есть 11 санкционных пакетов не помогли.
Плюс сообщение о том, что даже оружейные концерны на Западе, как оказалось, по-прежнему дружат с Россией.
Разгромный материал появился на немецком ЦДФ.
К руководству канала обратился бывший следователь, криминалист фирмы КПМГ.
Одно из крупнейших в мире аудиторских компаний.
Разоблачитель решил пролить свет на страшную тайну.
Бельгийская фирма до сих пор отправляет русским,
в частности, концерну Халашников,
коммерческие предложения, получая в ответ чертежи и контракты.
То ли узнав про скандал, то ли случайно совпало,
Но американский госдеп как раз сегодня ввел санкции против гендиректора концерна Лепина и повторные санкции против самого концерна Калашникова, повторные санкции.
Но и украинские СМИ дружно заявляют, что на двигателе одной из наших гераней, поразивших порт Николаева, найдена маркировка сделана в Ирландии.
А это на минуточку еще и историческая родина Байдена, то есть тоже скандал, тоже военный.
Еще чуть-чуть и этот мужчина расскажет всю правду и разоблачит кого надо.
Он прольет цвет на то, что должно было остаться тайной.
Обвинения, которые он выдвигает, крайне серьезные.
Речь о многомиллионных оружейных сделках.
Разумеется, мне очень непросто рассказывать общественности обо всем этом.
Он работал следователем криминалистам в КПМГ,
одном из крупнейших в мире аудиторских компаний.
Его последним делом было проверить,
не обходило ли одно бельгийское предприятие санкции против России.
И после окончания этой проверки он уволился.
Мои претензии КПМГ заключаются в том,
что они недостаточно сделали для установления правды.
Исходя из результатов проверки, могу сказать,
что случай с КПМГ это самая настоящая катастрофа.
Неужели антироссийские санкции нарушены, а с России заключены оружейные сделки?
В любом случае, каждый эксперт по санкциям должен прямо сейчас бить тревогу.
Ньюла Шассе, ведущая предприятия по производству боя припасом.
Во всем мире полагаются на оборудование этой бельгийской компании.
Штаб квартири концерна в Бельгии, следователь криминалист Чехан Куская обнаружил невероятное.
И после 2014 года сотрудники Ньюла Шосе посещали оружейные выставки в Москве,
встречались представителями российской обороны промышленности.
Он также узнал, что компания отправила в Россию предварительную смету расходов
для установки линии производства боеприпасов.
И это, несмотря на то, что законодательство ЕС запрещает
поставлять в Россию подобное оборудование с 2014 года.
Кроме этой сметы, я нашел еще четыре коммерческих предложения,
которые Ньюла Шосе отправила в Россию.
И, судя по переписке, они безусловно собирались продавать свою продукцию в Российской Федерации.
Еще четыре коммерческие предложения.
Среди них оборудование для производства боеприпасов стоимостью более 60 миллионов евро.
А ведь стражащий запрет на поставку оружия в Россию никто не отменял?
И все эти контакты свидетельствуют о том, что нарушения действительно имели место.
Мы отправили запрос в Нью-Лошасе.
Почему они контактируют с русскими?
Почему делают им коммерческие предложения?
несмотря на эмбарка. Ответ концерна — никаких национальных
и международных предписаний он не нарушал.
Цитата.
«С 2014 года Нью-Лашусе не велела никаких дел с российскими
оборонами предприятиями. Как подтвердил отчетка
ПМГ, нет никаких улик, которые вы указывали на то, что
Нью-Лашусе напрямую или опосредственно участвовала
в поставках продукции военного назначения в Россию».
Нам удалось ознакомиться с этим самым отчетом аудиторской
фирме КПМГ, и просто невероятно, на 40 страницах ни разу не
упоминается, что Нюла Шассе отправила в Россию 4 коммерческие
предложения.
«В отчете не заостряется внимание на этих коммерческих
предложениях, и у меня это просто в голове не укладывается,
но это же серьезнейшая проблема.
Какого-то разумного объяснения, почему все так у меня нет».
За разумным объяснением мы обратились к КПМГ.
Концент попросил отнести с пониманием к тому, что
Мы не можем комментировать из-за обязанности хранить служебную тайну.
И это одна из крупнейших аудиторских фирм в мире.
Она входит в так называемую большую четверку, более 265 тысяч сотрудников.
В Германии Валовая прибыль в 22 году составила более 2 миллиардов евро.
Крупнейшие немецкие предприятия все целы доверяют этой КПМГ.
Так что неужели все в порядке?
Несмотря на коммерческие предложения, несмотря на контакты с Россией,
Однозначно вердикт Виктор Винчера как адвоката.
Прокуратура просто обязана вмешаться, чтобы действовать.
И я честно не могу понять, почему этого еще не случилось.
Но в американском конгрессе унизили сына Байдена и, пожалуй, такого мир раньше не видел.
Байдена без трусов.
Конгресс-воман-марджеры Тейлор Грин принесла на слушание о коррупции американского президента
членов его семьи в фотографии сына главы государства.
Смотрите сами. Это порно-скриншоты, где сын Байдена запечатлен в процессе совокупления.
И не только. Самые скобрезные моменты на фото прикрыли черными квадратами. Квадратов очень много.
На кадрах рядом с Байденом проститутки Конгресс-Вумен Грин показываете фото.
Заявилось, что во время расследования по Хантеру Байдену выяснилось его ходовое имя.
спортсмен. Фотография же, которую показала Гриена своим коллегам, ничто иное, как доказательство того,
что Хантер Байден занимался сексуальной эксплуатацией женщин. Конгресс-вуман продемонстрировала билеты,
которые Хантер Байден за бюджетные деньги покупал из кортницы, а в документах записывал
эти расходы как напомощника. Пекантность этой истории добавляет еще и тот факт, что главным
разоблачителем коррупционных схем, порно схем, скажем так, семейство Байденов оказался гей,
ну и не просто гей, а гей-демократ, создающий в браке с мужчиной. То есть Байдене сдали свои же.
Теперь этот гей-разоблачитель боится, что его с подачу Белого дома проклянет все ЛГБТ-сообщество США.
Но вот посадиться и на Джо, скорее всего, не получится. Агент службы внутренних доходов США по фамилии
Цеглер, который обрабатывал 95% налоговых доказательств
в расследовании дела Хантера Байдена, сообщил, что он
«чувствовал себя в наручниках» во время пятилетнего расследования
и был лишен возможности расследовать версии, которые,
по его мнению, могли иметь отношение к отцу Хантера
президенту Джоа Байдена.
Такая демократия.
Республиканцы в палате представители проводят
публичное слушание, в котором участвуют два
осведомитель аналогового управления, который заявляет,
что Министерство юститься вмешалось в расследование
связанное с налогом Хантера Байдена.
Пличность одного из осведомителей держала в секрете до сегодняшних
слушаний.
Его зовут Джози Фзиглер.
Он специальный агент налоговой службы, и он занимался делом
Хантера Байдена.
Интересно, что когда он выступался вступительным словом,
он рассказал, что он сторонник демократической партии.
Он гей, и у него есть муж, и он сказал, что он специально
рассказывает это для того, чтобы не казалось, что у него предвзятое обношение.
Это не просто какие-то сотрудники налоговой службы. Это два агента были главными
расследователями по делу Хантера Байдена. Они предоставили целый список нарушений,
которые по их мнению не являются обычными, а скорее беспрецедентными препятствиями,
которые появлялись по ходу их работы над этим делом. В том числе они рассказывают,
что им не разрешили провести обыск в доме Джо Байдена, где жил Хантер Байден. Им не дали
допросить внуков Джо Байдена, которые могли бы дать показания о налоговых вычитах Хантера Байдена.
Также они говорят, что не были выдвинуты уголовные обвинения, связанные с нарушением налогов,
которые они рекомендовали сделать.
Я показалась, что прокурор Делавери был постоянно стеснен в своих волномочиях.
Минью всячески ограничивал его работу.
Этот агент заявил, что через него проходило 95% пулик, связанных с налогами и что он занимается этим расследованием с 2018 года.
Он дольше всех агентов работает над этим делом, и он работает, что называется в поле.
Он участвовал в обысках и опрашивал свидетелей.
Но, как он сказал нам в интервью, ему чинились препятствия за препятствием.
Вам удалось получить доказательство того, что президент Байден получал финансовую выгоду от сделок, который заключал его сын.
Мне не очень удобно отвечать на этот вопрос.
Почему?
Потому что каждый раз, когда мы хотели задать вопросы связаны с президентом,
для этого требовалось слишком много разрешений для того,
чтобы такие вопросы можно было задавать.
Была создана атмосфера, в которой было очень тяжело работать.
Он считает, что доказательство, которое ему удалось собрать
в ходе 5-го расследования, которое длилось 5 лет,
говорят о том, что Хантер Байден виновен в ряде преступлений,
в том числе он списывал личные расходы на бизнес-счита.
Речь идет об отелях, в которых ему запретили появляться один гах,
который он тратил на эскорту слуги, зарплату,
который он платил людям, которые никогда не появлялись на работе.
Зиглер рекомендовал в Министерство юстиции выдвинуть обвинение против Хантера Байдена,
но назначенный Трампом-прокурор Дэвид Вайс сказал ему,
что есть некоторые сопротивления, по которым из этих обвинений застрани некоторых официальных лиц в Министерстве юстиции.
Что вам сказал помощник прокурора?
Что у нас могут быть неприятности.
Зиглер также сказал нам, что следователи не дали добро на разработку версий, которые могли привести к президенту Байдену.
В конце концов, это вопрос, равный ли у нас ко всем отношения,
одинаково ли мы относимся ко всем налогоплательщикам.
И как вам кажется в этом случае?
Этот случай показывает, что нет.
Байдена создали около 20 подставных фирм.
Большинство из них были созданы в период вице-президентства Джо Байдена.
Банковские записи говорят о том, что Байдены и их партнеры по бизнесу,
и их компании получили свыше 10 миллионов долларов
от иностранных граждан и связанных с ними компаний.
Большая часть этих денег поступала, когда Джо Байден был президентом.
Несмотря на то, что были созданы небольшие компании, после того, как вице-президент вступил в должность,
семья Байденов использовала связанные с ней компанией для того,
чтобы получать миллионы долларов от иностранных компаний,
которые находятся в Китае, на Украине и в Румынии.
А что же продавали Байдены? Ничего, кроме своего влияния и доступа к их связям.
Господин Шейпли, вы занимались расследованием по Хантеру Байдену,
кодовое имя «Спортсмен». Оно началось в ноябре 2018 года и было частью расследования
налогового управления касательно онлайн-платформы спорно с участием несовершеннолетних,
которая находится за рубежом. Вот свидетельство, как Хантер Байден занимается сексом…
Простите. Простите, моё время ещё не закончилось. Он занимается парнографией.
Разве стоит это показывать в нашем комитете, господин Шерман?
Ваше время закончилось.
При этом в Вашингтоне судят не только Хантера Байдена,
хотя, казалось бы, смешнее уже не будет, но нет.
В США осудили официально запрет Талибов на выращивание опиума,
а судили запрет на наркотики, то есть США за наркотики.
Здрасте приехали.
хоть и Людаецкая, у Вашингтона все-таки существует.
За годы Толеба сократили производство героинов 130 раз.
В американском институте, как водится мира,
в этой связи заявили, что это вредит Афганистану и всей планете.
Якобы запрет — это не победа над наркотиками, как таковыми.
Наркопроизводители станут беднее, потеряют миллиард долларов.
а заменять мак пшеницей невыгодно, так как пшеница не дорогая культура,
а значит, обиднеет еще и население, а Европу будут ждать новые волны миграции
афганских христиан. Вывод, пусть полются героинам.
Но и становится, конечно, яснее, почему за все время нахождения
американских военных в Афганистане производство героина только росло.
Это же наглядный пример того, что американцы хотят сделать теперь с Украиной, как подхопирку.
Тем более, что Зеленский уже заложил в украинскую стратегию экономического восстановления выращивания канабиса.
То есть наркотиков. Урожай, по его словам, должен пойти на экспорт и люди разбогатеют.
Что-то Зеленский оставит, конечно, себе.
на себе. И здесь новый голливудский скандал. Помочь украинскому пану Володимеру преодолеть
зависимость сегодня неожиданно предложил Хоббин. Голливудский актер и секс-символ Эллайт
Живуд, который играл маленького и храброго Фродо Беггенса, обратился к Зеленскому с таким
предложением. Говорит, у меня есть номер хорошей и очень известной больницы. Не шутка.
Ду ю нит халп, говорит Элайт живут и смотрят такими
ясными и голубыми глазами.
Про украинским пользователям предложение, что называется,
не зашло, и они решили нажаловаться на Элайтже.
В итоге икаунт актеров, запрещенный в соцсети, был заблокирован,
но то есть человек предлагает спасти наркомана, но ему
не дает.
Печаль.
Привет, Владимир.
Привет, Владимир. Я надеюсь, ты счастлив, здоров и в порядке.
Заметил тебя изрядную зависимость от веществ и алкоголя.
Надеюсь, ты пройдешь через это. Только следи за собой.
Если ты чувствуешь, что тебе нужна помощь,
есть люди, готовые тебе помочь в любой момент.
Получить ту помощь, которая тебе нужна.
Любовью, заботись о себе.
Удачи.
На ореховском направлении высовый перешли в наступление, бросив на этот раз в бой натовскую бронетехнику успеха.
Противник не достиг, работала наша авиация, применялися авиационные бомбы по 500 с универсальными модулями планирования и коррекции.
Тяжелые кровопролитные бои продолжают свежнее бахмутово у Кличеевки.
Кядры и разорваны их в клочья, танков и бронемашин на ваших экранах.
Истинное положение дел на фронте раскрывает Financial Times.
По мнению запада, российские минные поля подрывают дух украинских войск,
а высовы теряют технику и людей, еще не доедя до опередней линии обороны.
Как признают сами украинцы, их буквально трясет от того, что им приходится идти пешком
по плотным артиллерийским огнем, в то время как российские мины разбросаны всюду, буквально
каждые полметра. Кроме того, издание политико оставит крест на эффективности разрекламированный
на весь мир западные бронетехники. Союзники Украины наконец-то поняли, что никакого превосходства в
контрнаступлении такие машины киевы не дают. К тому запад решил поменять стратегию по вооружению
Украины. Место поставок новой военной техники они будут ремонтировать уже поврежденно. Что на фронте смотрят?
Украинский медик спешит на помощь еще одному раненому, передавая близко. Бои тут возле
Бахмута такие же, ажесточенные, как и всегда.
Быстрая перевязка, этому военному попал в ногу осколок.
Медик, его позывной Йода, планирует следующую спасательную операцию на поле боя.
Они сейчас выдвигаются на передовую, чтобы забрать ранены.
Бои, кажется, только усиливаются, но украинцы говорят, теперь они продвигаются.
Медленно, но метр за метром.
Это украинские самолеты над головами.
Это были два украинских самолета, которые пролетели над нами очень низко.
Мы должны стоять тут, в деревьях, поскольку медики говорят нам.
Российские дроны постоянно патрулируют эту местность.
Другой военный медик, позывной Афган, которого я в последний раз видел где-то год назад,
Уставший обеспокоен тем, что будет дальше. Как идет Кондер наступление? Тяжело?
Да.
И как для подтверждения?
Огонь российской артиллерии.
А дальше с фронта прибывает еще один раненый.
56-летний Александр.
Обстановка на Южном фронте сейчас тяжелая.
Российские войска обстреливают украинцев из Корсезо,
А ВСУ в свою очередь обстреливают русских. Это уже рутина.
По словам украинского солдата, дела на фронте сейчас обстоят вот так.
Возух, земля, люфт в афор.
Нам нужно всё, сухопутные силы, авиация, флот.
Только тогда мы сможем победить.
Нам нужно преимущество по всем показателям.
А сейчас мы находимся в патовой ситуации.
В киевской власти считают, что Украине нужно ещё 300 танков и 70 издребителей F-16.
Только тогда ВСУ смогут чего задобиться.
Русские здесь всё заминировали.
Мы должны двигаться быстро. Русские постоянно обстреливают эти позиции.
Когда я хотела сказать, что они здесь всё заминировали, раздался громкий взрыв.
За каждый шаг по отвоеванию территории, украинские войска платят собственной кровью.
Итак, из здания Вашингтон-Пост сегодня сообщила, что на территории Украины не просто доставлены
первые кассетные боеприпасы, сегодня они впервые были направлены в бой, кадры
первого применения кассетных боеприпасов западного образца. Предположительно разумеется
кадры, это кадры не от Министерства обороны Российской Федерации, тем не менее они уже
появились в сети. Я напомню, что Шайгус сообщал, что номенклатура российских
кассетных боеприпасов настолько широка, что украинцы будут поражены. Также Путин
говорил, что как только появится первый факт применения, мы применим свои кассеты.
На фронт переносимся. Все, что происходит это в любом случае эскалация, уже не очень понятно,
как из нее выходить. Военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи. Павел, давайте начнем
с приятных для нас новостей. Сегодня французский телеканал LCI выпустил большой аналитический
материал на тему того, что русские идут в сторону Харькова, что скопление войск на
Купинском направлении уже подтверждено официально 100 тысяч солдат, тысячи танков. Что там
сейчас происходит? Мы правда на Харьков? Добрый вечер, Войга Евгений. Ну судя по всему, да, мы
правда на Харьков. В этом, я думаю, что нет ничего удивительного. Рано или поздно это должно
но было состояться. Ну, будем осторожны в своих оценках по поводу 100 тысяч на
группировке, пускай они сами додумывают, там 100 у нас, 1200, больше. Миллион, Павел.
Да, миллион, да. Миллион отличная цифра, круглая, хорошо звучит. Мы, естественно,
численность называть не будем. Там достаточно большое количество у нас и
бойцов, и бронетехники. Планомерно движемся вперед, вот сейчас на линии
Северо-Восточнее Купинско, это Масютовка, Лиман Первый, Сеньковка, взяли буквально вчера
новую станцию у Молчанова, продвинулись чуть-чуть вперед Купинско. Там, в принципе, до него
остались считанные километры, там, менее десяти, там, пять, семь. Ну, а от Купинско до Харькова меньше
ста километров, если мы помним знаменитый бросок Маршала Конева из Берлина в Прагу 9 мая 45 года,
то там расстояние было гораздо больше.
В принципе, при желании это всё можно очень-очень быстро сократить, это расстояние.
Продвигаемся на Купинском направлении.
Также серьёзные бои идут южнее в районе Красного Лимана, в районе Торского.
Также на окраинах Торского идут бои. Это серебрянское лесничество.
Самое лесничество оно за нами.
Там, в частности, героический 239-й танковый полк работает в девяностые танковые дивизии.
В общем, работают ребята планомерно, методично, уничтожают противника и продвигаются вперед.
Павел, что всё-таки с кассетными боеприпасами, потому что ситуация достаточно серьёзная,
они причиняют много вреда как раз в живой силе, бьют ими по опорным пунктам нашим.
Будем ли как-то менять тактику и так далее? Как действовать против них?
Ну, я общался, вернулся из-за Порожского направления из Подорехова.
Это линия работи на вербовое, там стоит 291-й полк 70-й, 71-й полки и другие.
Соединение нашей героической 58-й армии.
Общался с танкистами, танковый батальон 291-го полка.
Ребята разговаривали с ними, и для них применение кассетных боеприпасов не вновь.
То есть, украинцы уже использовали, украинские войска уже использовали кассетные боеприпасы,
но, как я понимаю, не западного производства, а у них наверняка были остатки еще старых советских.
Но, тем не менее, для них это не сюрприз, они их уже по звуку определяют,
потому что при отстёгивании вот этих кассет, суб-боеприпасов от основного,
характерные щелчки и, в общем, определяют эти кассетные боеприпасы нашей бойцы
и заблаговременно стараются укрыться.
Но, конечно же, урон кассетные боеприпасы наносят более существенный.
И я думаю, что, как сказал президент, у нас развязаны руки,
У нас эти кассеты и барепасы тоже в большом количестве.
И что самое главное, при обороне эти кассеты и бареприпасы большего эффекта достигают,
потому что они поражают открытые площади и как раз они для наступающих более страшны.
Поэтому если мы начнем применять сейчас при обороне на запорожском направлении,
то украинацистам явно не поздоровятся, они и так теряют огромное количество своей живой силы
при вот так называемых местных штурмах, буквально сегодня последние новости,
ребята танкисты вот 291 полка, они уже не из зопов работают, да, из закрытых огневых позиций,
они выезжают уже напрямую наводку, работают, уничтожили сегодня еще два леопарда и несколько машин Бредли,
и работают, ну, к сожалению, это приходится работать, потому что это враг работает по живой силе,
уничтожают живую силу прямой наводкой,
и говорят, ну за один выстрел танка,
там до 10, от 10 до 20 в зависимости от плотности человек уничтожается.
Цифры страшные, но а что делать, другого выхода нет,
они работают с тем, чтобы спасать своих обороняющихся пехотинцев,
но при этом мясные штурмы не прекращаются.
То есть опять же повторюсь, такое впечатление по свидетельствам бойцов,
что они обколотые чем-то, то есть их уничтожают, расщепляют на атомы,
прямым попаданием осколочных фугасного снаряда, это страшное оружие,
а новые волны идут и идут, они их опять косят, они опять идут, но наши бойцы держатся,
передавали всем большой привет и держат оборону ни шагу назад, подработано,
не удалось никаким образом продвинуться, ребята героически стоят и будут стоять.
Вы им тоже, пожалуйста, от нас передавайте и привет огромный и самый низкий поклон.
Павел, еще чуть-чуть про врагов, то треткий случай, когда вдруг захотелось им очень поверить.
Сегодня, одномоментно, как по отмашке сразу несколько пропагандистских американских изданий
сообщили, что с наступлением не выходит, окно возможности закрывается, речь идет
скорее всего о попытке приступить к переговорам к зиме, противник выдохся,
противник для нас, я имею в виду, выдохся. Можете опровергнуть, подтвердить эту
информацию. Шесть недель, контур наступа, есть ли успехи, есть ли запал у врага?
Ну, очевидно, что успехов нет, это очевидно уже всем, даже тем, кто может быть не так
сильно интересуется ходом проведения спецопераций, хотя я думаю, что таких уже не осталось. Нет успехов,
запал, естественно, у них достаточно серьезно погаз, об этом говорят свидетельства пленных,
абсолютно деморализованные они, абсолютно, то есть воюют либо из подпалки, либо когда чем-то колят,
когда уже у людей чувство опасности и страха отсутствует. Поэтому многочисленные свидетельства
говорят о том, что, конечно же, этот контрнаст,
он уже силы у него заканчивается, туда подбрасывают для преободрения.
Короткий пример, скажу, вот в пятнашке, с которой интербригады,
в которой я постоянно нахожусь, здесь лоцируюсь,
они на авдеевском направлении и обнаружили там подкрепление в виде
элитного подразделения сил спецоперации украинского под названием ОМЕГО.
туда их отправили для того, чтобы поддержать боевой дух группировки Авдеевской.
Но разведчики пятнашки обнаружили сосредоточение их
и отработали артиллерии по ним, уничтожили, погасили и пункт временной дислокации,
и галбичный расчет, и минометный расчет.
То есть также хваленные элитные подразделения горят и уничтожаются под огнем.
а наших бойцов, в данном случае, интербригада пятнавшка.
Ничего себе. Действительно, Омега – это давнее элитное подразделение украинской еголасти.
Что-то вроде нашей альфы, но, насколько помню, подчинялось при Януковиче МВД.
Элитный спецназ.
Павел Кукушкин, военкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
огромное вам спасибо и, конечно, большой привет и поклон нашим героям на передовой.
Леонид Иванович.
Обязательно передам.
Да, я недавно встречался командиром 15-кинг был у меня в Государственной Думе.
С ним много говорили на эти темы.
Не буду сейчас спал, очень некоторые из них задел, но военные лучше ответят на некоторые вопросы,
которые в сюжетах у вас сегодня присутствуют, и которые говорил Павел.
Но все равно по некоторым сюжетам, которые вы показали, хотелось бы пройтись.
Почему? Вот когда Павел говорил о том, что они идут, как будто обкоренные,
как в фильме Чепаев, и я вот вспомнил ваш сюжет,
которым вы заканчивали по Афганистану, вообще поразительная вещь.
В 40 раз увеличить количество плантаций, они же там были почти 20 лет в Афганистане,
Американцы. И мы им говорили. Более того, мы даже участвовали вместе с ним.
Мы им поставляли вертолет. Я же помню все это.
Они через нас возили, живую силу туда. Такое у нас партнерство было.
Мы им говорили, что вы делаете?
Весь этот героин идет через вот среднюю Азию к нам и потом в Европу.
Плевать. Они вот так же и говорили, как сейчас.
Ну, зерно же невыгодно. И я хотел бы тогда, оттолкнувшись от этого сказать.
Теперь зерно некуда вывозить с Украины.
Они что, предлагают, может, там героин выращивать?
Зерно же невыгодно теперь, потому что его ввозить-то никак не вывезешь.
В этом смысле, им в этом смысле, чем меньше ты останется живой силой на этой планете,
которую они не контролируют или на части этой планеты, тем для них будет лучше.
Мои вынуждены их разочаровать, есть Китай, как минимум, который они не контролируют, но еще и Индия.
Я говорю части. Точно так же, как сюжет у Канадия, который, казалось бы, далеко вдруг антиядерный сюжет развивает и так далее.
Я много раз говорил здесь у вас в студии. Это хорошо, что они сейчас начали об этом говорить.
Я противник применения ядерного оружия. Всегда им был.
Потому что, понимаю, насколько это опасно сползти с малых,
тактических, большим и так далее.
Всегда был.
Но я всегда говорил о том, что мы должны выйти из договора
об испытании ядерного оружия.
Для чего хотя бы?
Не только для того, чтобы, во-первых, совершенствовать
в испытаниях его, но и для того, чтобы они вспомнили,
что же такое ядерное оружие?
Вот хотя бы вспомнили, ну, конечно, где-то в далёкой Канаде,
далёкой от места боевых действий, сегодня вот эти мысли
зашевелились, ну пусть вспомнят и пусть они говорят об этом, что все конец вашей
мухакеи и всему остальному будет в случае чего.
За больное задели канадцев.
Но при этом понимаете, когда я вижу Одессу и слышу слова нашего президента,
я вижу, что многие говорят, что это вот ответ за крымский мозг. Нет,
в самом деле скорее всего это связано с нашей сдержанностью по этой зерновой
сделки. Я ведь помню нападение этих беспилотников подводных полопугруженных,
ну я там точно не помню как они называются, но там они тоже их вместе с канадцами там делают,
значит на этих бомбардей что ли. Так вот они же уже тогда начали, помните, они пытались напасть на
наш корабль, который в этом турецком конвое стоял несколько месяцев назад это было. Ну вот
может быть коллеги лучше помнят и когда наш вынужден был уйти в Севастополь корабль,
в том, значит, другие выстрелы. Производилось, как оказывается, это все на водесе, на заводе,
который производил. И из-за того, что зерновая сделка была, видимо, нас тоже, наверное,
наши же сдерживались, не били по препартовой инфраструктуре, раз мы договорились, значит,
не трогать эти корабли. Договорились, но они в это время там же, вот на этом препартовом заводе,
который не работает, и не вывозят там, значит, минеральное удобрение по названию амиак,
куда они взорвали трубопровод. Производили вот эти, ну там-там или рядом, производили вот эти БПЛА.
И скорее всего, это связано, наверное, все-таки больше с этим. А ответ еще, ну здесь надо посмотреть,
чтобы будет дальше. Я все-таки, переходя от этих сюжетов, ну еще один сюжет, который вы,
кстати, закладывали по ФИНам. ФИНы, они всю дорогу, я вас уже говорил это не раз, они всю
всю дорогу кормились на этой нейтральности с Россией.
И туда, а не и сюда, а не, и монергеем, то к нам, то к немцам,
до дома, к когличанам.
Наконец, они не выдержали, увидели, что другие-то покупают,
в том числе и страны, члены Европейского Союза.
Они покупают.
У нас же газ покупает и в Инглию, и в Порославаке,
и мы из-за них, и Австрия, и мы из-за них, кстати говоря.
Вы нужны накачать этот газ по 15 миллиардов кубометров
через Украину, Украина не взрывает ничего там,
что идет на Европу.
Но тогда я должен напомнить украинцам,
националистам особенно, которые исповедуют
вот этот национализм оголтелы.
Их отцы теоретики, это мехновские донцов,
они так говорили.
Мы Украи, а вот эти вот москалии,
это финаугры.
Это финаугры, так у них тут,
в теории это прямо так и прописано.
Это северные народы, это степь и финаугры,
и монгольские там, а мы вот настоящие, вот это я говорю сейчас для финов, которые, может быть,
одумаются и вообще тут развернутся. И последний сюжет, который вы тут показывали с точки зрения
Америки, который, ну, вот Женя, мы с тобой парламентарии. В парламенте у нас запрещено показывать даже
там схемы, специальные разрешения надо, вот даже графики, которые показывают иногда,
А так вообще запрещено это.
Но я помню эти времена под названием «Демократия».
90-е годы у нас, вот как на Америке сейчас.
Вот сейчас они показывают про Трампа,
где он пытался изнасиловать эту девчонку в этом,
в раздевании, а этот вот что хочет творит.
У нас это тоже было, когда мы вот исповедовали их ценности.
В 90-е годы мы показывали то министру эстиций, то генпрокурор,
да, люди слабые, к сожалению.
Но по крайней мере, показывать это для общественного употребления,
на употреблении, как сейчас вся Америка, ну пусть дальше сходит с ума, но я хотя бы здесь
скажу, что Россия, когда говорит о традиционных ценностях, здесь, здесь, здесь, здесь идет немножко,
нет, почему, говори, я говорю о показывании, о показывании картина, Катя, но как еще доказательный,
он с проститутами из США никто этому не верит. Доказательство-то идет о президентах,
конечно, тут речь идет о Байдене, о том, что он получил взятки, а куда они тратили деньги,
Это тоже может быть для кого-то важное.
Это же самое интересное.
Куда Байден тратил деньги президента?
Вот это должно быть сейчас предметом рассмотрения в парламенте
и снятие его с должности импичментом.
Так же, как и по Трампу, они сейчас...
Вот вчера везде и показывали, хотят его арестовать там.
За гораздо менее доказуемое преступление.
Последнее о Китае.
Китай.
Коммунисты все время хотят цензуру вести.
Китай. Нет, я вот не хочу.
не хочу, но я против того, чтобы вот это конечно там на наших кранах оно было, я же
говорю тебе в 90-е годы, ну как бы ушло, ну сейчас я не за частоту нравов, я просто
говорю о том, что и та сторона про Трампа с этой проституткой, и эта сторона про
проститута сына и его отца, который берет взятки, вот так живут и показывают всему
миру, а весь мир, а весь мир вот в Китае я перехожу, должен их слушать
Китай, 13 июня в своей Global Times, у него есть такая газета, написал о том, что НАТО, они даже не постеснялись, надо переименовать в независимые газеты, это прочитал, в бандитскую организацию.
в бандитскую организацию, вот написала, это китайская...
Коммунисты либеральные газеты читают?
Нет, это не глобал, которая английская, а это глобал-тайм...
Независимый?
Нет, независимый вообще, это хорошая газета.
Наша независимая...
Просто либеральная?
Я говорю, наша независимая, я публиковал выйдет из этого.
Можно?
Мы просто не знаем.
Вы советскую Россию должны читать?
Нормальная, серьезная газета независимая.
Так вот, они это написали, несмотря на то, что к ним
Церковушник приехал, Жанет Елен.
Теперь, значит, бывший госсекретарь опять приехал уговаривать.
Неужели, думаю, я и говорю, это я для некоторых стран,
которые сегодня боятся этих историчных санкций, которые раздеваются,
вот там Киргизии что-то поугрожали по НКО,
потому что они вдруг с нами работать начинают,
значит, они как-то пытаются как-то еще объяснить кому-то там на Западе.
Вот смотрите, и нечего объяснять, инициировали внутреннее расследование,
чтобы доказать, что с Россией они не сотрудничают, и в гробу ее все-таки видели.
С Россией они сотрудничают как раз, они пытаются знать подозрение в том,
что помогают нам преодолеть параллельные...
Я привожу вам пример Китая, я намекаю, я не могу,
у меня же комитет такой серьезный, я же не могу так вот обвинять страны, чем угодно,
Но я провожу...
За пределами СНГМов.
Вот, а жалуста вам, страна, есть еще ряд таких же стран,
сотрудничают, никаких санкций не вводят, да, побаиваются
вторичных санкций, там, где они с Америкой работают.
Но с Россией сказали, они будем работать, и он это
повторил председателю Верховного нашего Совета Федерации,
Стратегический Союз, и ни на кого оглядываться не будем,
будем работать.
Пусть ездят эти Kissinger, мечтают о чем-то, план мирный.
План мирный у Кисенжера, ведь если говорить о плане, то план мирный, который бы пока еще был предложен, кем бы не был предложен.
Он на самом деле нас, россиян, не устраивает сегодня уже. Быстро время течет.
Может, кого-то устраивает в России, что мы должны отдать Крым, да? Даже Кисенжер сказал, нет, нет, нет, нет.
Давай примем Украину в НАТО, и помните, Украины его начали тухлыми яйцами забрасывать.
а они и надо будет их сдерживать, а то, чтобы они вернули Крым.
Поэтому все эти разговоры для бедных и для слабых, в том числе и стран.
Но Китай знает свое дело.
Пожалуйста.
Ну, я останусь, конечно, на флоских вещах.
В первую очередь, я хочу сказать, что заявление Украины по поводу того,
что они будут бить по нашим кораблям и судам, которые дают российские порты,
не без почи.
Стролят таким образом? Или собираются и правда тропить?
Нет, это они вполне умные.
Это просто сообщение, как под коперку нашего миноборона?
Да, это вполне возможно, и это не беспочвенное.
Во-первых, начнем с того, что из района Херсона они могут применить ракеты наземного базирования противокорабельных Гарпун.
Дальность боя 280 километров, они перекрывают практически все моркови.
Нептун у них еще есть.
А?
Нептун еще ракеты есть.
Нептун такая же, это идентичная.
Нептун и Гарпун примерно одинаковые.
Боевая часть у Гарпона побольше 227 кг, у Нептона 165 кг, но дальность боя такая же.
Нептон — это улучшенная Х-35, которая осталась с ним от Советского Союза,
гологовая самоведения.
Поэтому нам, конечно, придется принимать меры к тому,
чтобы обеспечить противовоздушную оборону наших кораблей в этом регионе.
Это серьёзная угроза.
Второй момент, который можно последовать, — это уже преснопаментная катера вот эти вот.
Значит, придется устраивать систему обороны.
Они могут опускаться эти катера не только против стационарного объекта,
но могут атаковать и обычный корабль.
Поэтому придется организовывать наблюдение,
выявлять, с дальней сколной катерой театеров вряд ли большая.
Поэтому надо выявлять, ских кораблей не запускаются, тоже большая проблема.
Третий момент. Минная опасность они могут создать.
Дело заключается в том, что вот эти подводных лодок у них нет.
Своими боевыми кораблями, минными заградителями к нам приблизиться не могут.
А вот из этих котировочков сделать маневренную мину.
То есть она пришел, затопился лег на дно.
Вот вам получилось мино. Это вполне.
Поэтому все далеко не беспочвенное.
Нам реально придется принимать серьезные меры по противодействию вот этой угрозы.
Это надо четко понимать.
И насколько это серьезная угроза, это показывает их в шторм шедо, у которых мы, конечно, сбиваем, но тем не менее, кое-где достигают этих целей.
А тут опасность заключается в том, что торговые суда работают только при условии страховых компаний, то есть если есть страховка, он идет.
Нет страховки, его даже через басфор не пропустят.
Поэтому страховщики начнут вздувать цены или вообще отказывают от страхования?
Британские.
Да, но тут нам надо отставать...
Наши страхуются у нас.
у нас. Я понимаю, но речь что-то другом, что наши страхуются у нас. Крым другие не ходят. Я понимаю, но дело
заключается в том, что для этого Турция должна принимать наши страховые свидетельства, то есть
нашу страну, нашу страховку. Это далеко не всегда и не везде, то есть это будут проблемы. Знаете,
когда дешевое зерно идет от нас в Турцию, они будут забывать русский язык и смотреть на страховку
по формальным признакам?
Да. Теперь, значит, что для этого нам придется делать?
Ну, во-первых, надо будет усиливать и разведку решать задачу уничтожения вот этих вот пусковых установок наземных.
Это самая большая опасность.
Второй вопрос. Это более жестко контролировать морское пространство с тем,
чтобы не допускать подобных кораблей и котировке нашим границам.
Ну, я думаю, наш флот эту задачу решит.
Вот. Но это сложная достаточно задача.
Что касается кассетных боеприпасов, то, я думаю, что лучше подскажут другие коллеги,
но просто замечу, что они уже применялись против нас неоднократно,
потому что в боевых комплектах, не так, в вариантах боевого оснащения,
в ракеты.ru, кассетные боеприпасы были, они есть,
и то, что они уже применяли по Донецку, еще в 1922 году мы помним эту историю,
поэтому это ничего нового нет, но, конечно, массовые применения
будет нам серьезно угрожать, но мы должны тоже самое отвечать тем же самым по ним, и тогда им будет совсем-совсем не сладко.
Сразу после рекламы главника мандующей сухопутными силами России Владимир Черкин о ситуации, в том числе с кассетными боеприпасами.
Итак, New York Times и Washington Post сообщают, что Украина впервые применила
кассетные боеприпасы западного образца в нескольких регионах на юго-востоке
страны, где именно неизвестно, но исходим из того, что ответ точно будет в Монтроти.
Вооруженные силы Украины начали обстрел российских войск кассетными
боеприпасами, предоставленными США, стремясь разрушить хорошо оборудованные и
укрепленные позиции, которые тормозили летнее наступление.
Применение этого спорного оружия американского производства, о котором ранее не сообщалось,
последовало за трудным решением президента Байдена отдать приказ о поставке запрещенных боеприпасов,
что вызвало критику со стороны правозащитных групп европейских союзников и некоторых демократов из-за риска жертв среди гражданского населения.
Особенно уязвимые дети, поскольку суб-боеприпасы могут не взорваться до тех пор, пока их не подберут,
что может произойти даже спустя годы после окончания конфликта.
Однако, украинские власти давно просили предоставить им такое вооружение, которое, по их словам, призвано компенсировать значительное превосходство российской армии в артиллерии, вооружений и численности войск.
Помимо передовых позиций на юго-востоке Украины, кассетные боеприпасы предполагаются использовать и в районе контролируемого России города Бахмуд,
место самого продолжительного и кровопролитного сражения за всю историю конфликта.
Товарищ генерал-полковника.
Что касается кассетных боеприпасов, конечно же, это оружие очень серьезное, оно близко к оружию массового поражения.
Разновидности кассетных боеприпасов такие, что не только стреловидные, боевые стреловидные элементы, но могут даже быть и кассеты микроаккумулетивные снаряды,
снаряды, которые могут пробивать верхнюю плоскость танков,
БМП и так далее.
Конечно же, запад почувствовал, что мы где-то уже на грани
перехода в решительное наступление, берут, передают
Украине эти кассетные боеприпасы.
Ибо мы выходим из окопов на открытую местность, будем
наступать и конечно же здесь нужно продумывать уже тактику как оберегать
лишний состав от этих кассетных боеприпасов конечно нужно больше пехоту
возить боевых машинах пехоты бтрах нужно делать вот как сейчас делают
уже эти крыши всевозможные чтобы коммулитивные сверху не прилетали
спешиваться непосредственно где-то перед передним краем противника и тогда
уже когда чуть ли не в штыковую атаку идут, уже боеприпасы косятные применяться не будут.
Пока мы в обороне, но и в ходе наступления зачастую приходится останавливаться,
переходить к обороне, и здесь нужно не лениться пехоте, нужно работать с оперными лопатками,
нужно зарываться в землю, нужно делать щели, норы, как они сами говорят, и наблюдать за воздухом,
за звуками. Павел Кукушкин четко рассказал, что там уже пехота знает, когда прилетает
кассетный боеприпас. Будет достаточно много проблем дополнительных, но здесь я так думаю,
что нужно работать по складам с боеприпасами. Нужно минимизировать вообще поступление их на
на позиции артиллерии противника, глушить их прям там, на позициях.
Они тоже у них когда-то закончатся.
Это вот что касается кассетных боеприпасов.
Я хотел немного остановиться все-таки на событии трехдневной давности,
чтобы мы это не заболтали и не забыли в очередной раз взрыв Крымского моста.
Ну, если вы помните недавнюю историю, первая попытка была с воздуха.
Прилетали и ракеты, и беспилотники.
Вот там мощная система противовоздушной обороны,
создана от переносных зенитно-ракетных комплексов
до ракетно-пущечного панцири,
ракетные комплексы АСА,
БУК, С-400, поэтому ничего у них не получилось.
Второй раз было на колесах прям по мосту,
масту, развивали там где-то взрыв, такой сумасшедший был,
третий раз уже на поверхности водной глади.
Если проследить цепочку взаимосвязанных событий,
то следующий прилет должен быть где-то под водой.
Что интересно в анализе происходшего взрыва?
Посмотрите, американцы опубликовали космические снимки.
Стройной колоной, по одному, эти плав средства, так называемые бис-экипажные катера,
выдвинулись из другого государства, проследовали по Черному морю, пересекли государственную границу,
доплыли до Керченского пролива, до Крымского моста и нанесли удары по опорам этого моста.
У нас там целая межвидовая, разнородная, межведомственная группировка, так можно назвать, все, что там находится.
И за железнодорожные пути мост отвечает Росжелдор, за автомобильный Минтранс, за акваторию надводную и подводную отвечает Росгвардия.
Минобороны за многое отвечают.
Ну и разведка, как всегда, не сработала.
Как говорится, не внешняя, не внутренняя, не военная.
Где наша агентура?
Почему не работают спутники разведывательные
на геостациональной робите, которых вывесили?
И они следят за определенной проченью на море,
над этим мостом, там куча всяких радиолокационных станций, там наблюдателей всевозможных, авиация.
И мы, в очередной раз, пропустили этот удар. Конечно же, нужно, понимаете, здесь какая-то коллективная ответственность,
которая, как всегда, не приводит к хорошему результату.
То, что раньше, когда при встрече с пограничником, товарищем,
спросишь, как у тебя дела, ответ был одинаковый.
Граница на замке.
Вот сейчас она, к сожалению, не на замке.
И то, что принимается решение возобновить существование пограничных войск.
Это очень правильно.
А то у нас получилось так, что вот до 2014 года практически у нас от Санкт-Петербурга до Ростова не было ни одного общего соединения.
И никакой там пограничной, толком службы не было.
И сейчас они проезжают, опять-таки, какая-то армия Чкерри,
заходит в Белгородскую область, расстреливает машину,
убивают наших двух бойцов, но до этого вы знаете,
что вы заезжали на танках и на бронетранспортерах,
натворили там беды всякой, уехали, и как здорово живешь.
Конечно, надо этот вопрос решать.
Создавать нужный, конечно же, штаб вот этой группировки,
где он там будет находиться, поблизости Москва, моста, все эти видовые и разнородные силы под общем командованием,
создать там оперативные группы дежурства, постоянное наблюдение, круглосуточное,
они так три часа ночи приплыли, а мы спали, кажется, у нас по распорядку отбой.
круглосуточное дежурство, единоначали, передать это даже из Министерства обороны,
может быть, туда, в Росгварде. Я думаю, общий руководитель должен быть от Росгварде.
Это стратегический объект уже в глубине страны, как и все атомные электростанции,
и мосты вот на Дальнем Востоке, в Забайкале они все охраняются раньше внутренними восками,
теперь войсками Росгвардии. Тогда мы придем к какому-то
положительному знаменателю. После известных событий государственная
Дума в первом чтении уже проголосовала за то, чтобы
российской Росгвардии было тяжелое вооружение. Рекламу.
Победа украины над Россией в этом году или никогда.
Этот цитат американского инструктора вынес заголовок
американский Newsweek. Тренирующие бандеровцы в Киеве,
спецназа США Эрик Крамер заявил, что армия России хорошо
укрепилась и выбить ее с позицией высушником будет
очень сложно.
При этом окно возможностей Киева для того, чтобы избежать
вечной войны, закрывается, отмечают инструкцию.
По словам Крамера, западные арсеналы истощены, поставок
для высового будет все меньше и меньше.
При этом сами украинские боевики упорно используют
плохую тактику и сжигают западную бронетехнику
на минных полях.
выражает недовольство американец.
Признает, что потери ВСУ растут.
По словам Кремера, сейчас раненых бандерадцев
трое больше, чем было всего несколько месяцев назад.
В общем, Зеленский продолжает воевать до последнего украинца
и планирует новые террористические атаки на Крым.
Сегодня ВСУ безу успешно пытались ударить
по аэродрому возле населенного пункта Гвардейская.
Один беспилотник сбил зенитный комплекс-спансер,
Второй был посажен средствами радиоэлектронной борьбы.
Совершать теракты киевскому режиму помогают западные хозяева.
Сегодня в небе на Черном море кружили сразу 6 самолетов-разведчиков стран.
Ната, 3 французских, 2 американских, 1 итальянский.
На Каноне там действовали целых 8 единиц разведыватель навеации западных стран.
На ошибках Киев и его спонсорой не учатся.
Минобороны России продолжают носить удары возмездия за отирок на Крымском мосту.
Ракеты и гиране уничтожают военные объекты и портовую инфраструктуру в Одессе, Николай.
Что это?
Эти украинские пожарные пытаются потушить пламя, охватившая склад в Одессе.
Россия нацелилась на критически важную портовую инфраструктуру,
а также на хранилища, заполненные зерном.
По данным украинского правительства, в результате этого пожара было уничтожено 60 тысяч тонн зерна.
Это обсуждается по всему миру. Министр иностранных дел Германии высказалась в твиттере.
Во-первых, Путин прекратил действия соглашения по украинскому зерну в Черном море,
а теперь он бомбит портовый город Одессо, вторую ночь в подряд.
Делая это, он лишает весь мир надежды на украинские зерновые.
Россия совершила новые нападения на украинские портовые районы
после предупреждения о том, что торговые суда в Черном море будут рассматриваться как возможные цели.
На прошлую неделю Россия вышла из соглашения,
которая гарантировала безопасное прохождение партии зерна.
Кутина обвинил западные страны в том, что они бесстыдны, используют истокшее соглашение для получения прибыли.
Но во время телефонных разговоров с чиновниками Путин заявил, что готов немедленно вернуться в сделку, если будут выполнены условия.
Теперь Россия не только вышла из этой сделки, но и начала целенаправленно атаковать портовые районы вокруг южных городов.
В рамках зерновой инициативы Москва обещала оставить эти районы в покое.
С одной стороны, она хочет сделать заявление, а также пытается расстроить Украину как можно больше,
потому что Украина рассматривает экспорт зерна по суше или через реку Дунай.
Но это всего лишь поверхностный анализ. Кроме того, это сложнее и дороже.
Но из основных проблем России является ее неспособность
экспортировать свою собственную сядь к хозяйственной продукции
в рамках этой сделки.
Политико пишет, что западные страны таки меняют стратегию
вооружения кейфского режима, а теперь основные усиливы
будут направлены не на передачу украине новой военной
техники, а на ремонт предыдущей.
Financial Time описывает еще одну проблему в ССУ, русские
умены подрывают боевую дуфон Дерсов.
В ССУ-шнике пожаловали западным журналистам, что
огромные минные поля, уж простите, скрытые угрозы и настоящее психологическое мучение для Зеленского.
Именно из-за этого они, оказывается, так медленно наступают, а на некоторых участках
фронта его все делают это в обратном направлении, то беш начали наконец отступать. Сообщается,
что на Сватовском участке армия Россия расширила контроль у Кармазиновки, успеха у наших
бойцов и на запорожском направлении, факт российского наступления там признал даже крайне
ангажированный американский так называемый институт изучения войны. Ничего не могут в СО
поделать с российскими ракетами, а третью ночь подряд уничтожают военную инфраструктуру.
Небо на даде с объятолгненным заревом Россию наносит самый мощный удар, с начала спецоперации
поражены логистические центры и промышленные объекты, которые Киев под прикрытием зерновой
в его сделке использовал военных цельев.
В терминалы, резервуары и оборудование в портах Одессы и Черноморска также
аэродром и судоремонтный завод России фактически устраивает ракетную блокаду.
Похоже на то, что украинцам удалось перехватить лишь половину ракеты дронов запущенных России.
Обычно они пытаются перехватить до 90% запущенных ракет, но в этот раз им этого не удалось.
И в результате мы видим все эти разрушения в Одессе.
Возможно, их системам ПВО не повезло.
Возможно, у них более глубокие структурные проблемы.
Например, не хватает боеприпасов.
Или сами системы работают неправильно.
Но уж точно ночь у них была не самая лучшая.
На этих кадрах результат попадания по одному из ангаров.
Раскороченная груда металла.
Здесь хорошо виден остав гидроцикла.
Именно с помощью таких беспилотных дронов Киев совершил тирак на Крымском мосту.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации продолжили нанесение ударов в возмездие
высокоточным оружием морского и воздушного базирования, пацакам производства и местам хранения
без экипажных катеров в районах города Одессы и Иличелск ОДСК Огости.
Кроме того, в районе города Николаев уничтожены объекты топливной инфраструктуры
из клады боеприпаса вооруженной силы Украины.
Целёда достигла. Все назначенные объекты поражены.
По словам министра, аграрной политики Украины Сольского на восстановление терминалов уйдет не меньше года.
Для России Одесса имеет большое значение, так как считается, что этот город был основан Российской императрицей Екатериной Великой в конце XVIII века.
И поэтому большинство жителей России, да и Кремль считают его исконно-русским городом.
Я думаю, что план российского командования заключается в том, что они хотят полностью отрезать Украину от Черного моря.
Сразу после сообщения об ударах Пентагон впервые
направляют до берега Модессы надводный дрон-разведчик.
Патрульный самолет в небо поднимает и Турция, над
Румынией-Польшей радарой засегают французский
разведывательный самолет.
В окрестностях Крыма дежурят сразу шесть беспилотников
НАТО.
СБУ начинает таблавы на жители Одессы, которые разместили
в социальных сетях кадры провальной работы украинской
ПВО.
В этом взрывах не слышно никогда, когда я ее историю снимаю.
Не, ну *** раз.
О, е***, наконец!
Сюда!
О, хорошо, ***!
На этом видео местный блогер сообщает, что ему не
удается заснять момент прилета, но через 10 секунд
камера фиксирует взрыв.
Слышно, слышно?
Не ***!
Спустя еще несколько часов в отделе полиции тиктокера
заставляют извиниться и отправляют на фронт.
Снял ракетный обстрел нашего города Одесса. За что извиняюсь? И понимаю, что это было максимально неправильно. И так делать ни в коем случае нельзя.
Также хочу обозначить, что мои комментарии максимально некорректны к этому видео. И бессмысленные. Я извиняюсь за них тоже.
Понимаю, что ни в коем случае нельзя так говорить.
Запад запускает методичку о том, что именно Москва сорвала сделку, и миру теперь грозит массовый голод.
Голот. Глава немецкого меда Анна Лена Бербок говорит, что от ударов по 10 страдают беднейшие страны и обещают найти
альтернативные маршруты поставок. Зеленский утверждает, что при российском ударе якобы сгорели
60 тысяч тонн зерна, которые предназначались китаю.
Зеленский делает акцент на том, что он оказывает влияние на весь мир. В реальности мы слышали очень мало заявления от
африканских лидеров о том, как повлияла на них приостановка зерновой сделки.
В 2020 году они начали выращивать свою собственную пшеницу. Примером может служить Зимвабве.
Они также диверсифицировали маршруты поставок. Они меньше зависят от Украины,
кроме того, были опасения, что цены на зерно могут взлететь, но они остались стабильными
из-за рекордного урожая и больших запасов в других странах. Приостановка сделки определенно
вызывает напряженность в отношениях Украины с Евросоюзом, потому что восточные европейские
страны, обеспокоены тем, что украинское зерно пойдет по их пути.
Майнебароны России выпускают официальное предостережение
с сегодняшнего дня все корабли, которые направляются в украинские порты,
будут законными целями.
В связи с прекращением функционирования Черноморской инициативы
и сворачиванием морского гуманитарного коридора с полуныча 20 июля 2023 года
все суда следующей в акватории Черного моря в украинские порты
будут рассматриваться как потенциальные переводчики грузов военного назначения.
Соответственно, страны флага таких судов будут читаться вовлеченными в украинский конфликт на стороне киевского режима.
Советник главы офиса Зеленского подаляк в эфире телеканала «Рады» считают, что ни одно иностранное судно больше не зайдет в территориальные воды.
Путин говорит конкретно, что «смотрите, нас вообще не волнует ваше какие-то заявления или что-то еще. Мы будем уничтожать все, что там будет пользоваться водными коридорами, не зерновыми, а водными».
То есть будет любое судно идти куда-то, и Россия будет считать, что это судно перевозит что-то для Украины.
Что этот корабль что-то перевозит для Украины, и будет его уничтожать.
И все, что делают, делают фортастически важные дела, говорят заявления.
Решатся ли какие-то страны отправить судно в украинские порты?
Ни одна страна не решится отправлять свои корабли.
Украина не наважится отправлять своей коробкой.
Шантаж сработал?
Это не вопрос кораблей, это вопрос страховых компаний.
Украина направляет письмо в международную морскую
организацию и заявляет о создании некого механизма
по предоставлению гарантии компенсации, ущерб, судам,
которые будут пересекать украинские порты, на какие
средства содержанто-зеленский намерен страховать корабли
вместе с грузом.
Не сообщается.
В секретаре Сан Болого Украины Данилов предлагает
Проводить по Черному морю корабли под охраной ООН.
У Вашингтона что-то охранять желание нет.
Соединенные Штаты выделят еще 250 миллионов долларов,
чтобы помочь украинским фермерам производить, хранить
и экспортировать сельскохозяйственную продукцию изерна по всему миру.
Мы также благодарим соседние страны, в том числе Румыниза,
упрощения доступа к сухопутному коридору
и застремление поставить украинские товары на рынок.
Таким образом мы будем продолжать помогать Украине.
Официальная Москва рассмотрит возможность возвращения к зерновой сделке,
как только будут выполнены российские требования без исключения все.
По словам Путина, за год из Украины было вывезено почти 33 миллионы тонн грузов,
из которых в беднейшие страны доставили лишь 3%.
Россия готова при этом заместить украинское зерно на продовольственном рынке даже бесплатно.
Сделка в Кавычках, которую на Западе публично представляли как проявление своей заботы и благо для беднейших государств мира по факту была использована для обогащения крупного американского и европейского бизнеса.
Вовозевшего и перепродававшего зернос Украины изначально суть, смысл зерновой сделки имели колоссальное гуманитарное значение.
Запад эту суть полностью выхолостил и извратил.
И вместо того, чтобы помогать действительно нуждающимся странам,
Запад использовал зерновую сделку для политического шантажа,
а кроме того, сделал ее инструментом обогащения транснациональных корпораций,
спекулянтов на глобальном зерновом рынке.
Петр Олегович.
На самом деле ситуация действительно непростая.
Когда я слышу про удары возмездия, у меня возникает вопрос, почему это удары возмездия.
В принципе, бить надо по всей портовой инфраструктуре и по всей военной инфраструктуре Украины никаких сомнений не испытывая,
потому что вот эта вот банда Зеленского устами подалека говорит о том, что им вообще все равно есть в России крымский мост или нет в России крымского моста.
Мы должны быть последовательны и жесткими в наших действиях.
и, соответственно, то же самое на фронте.
А что касается зерновой сделки,
вы знаете, есть сложности,
надо признать, что есть сложности и для нас
в этом.
Сейчас идёт
уборка зерновых.
Огромное количество людей везут, урожая в сторону моря, как они привыкли.
Все забитые элеваторы терминалы нет свободных складов.
И фермерам, по сути, сейчас вот те логистические цепочки, которые были,
они остановлены.
По сути, им что надо? Ждать повышение фьючерсов на пшеницу на бирже и сгружать ее в чистом поле.
Вот вывезти с поля фермер сейчас пшеницу практически не может.
А почему?
Потому что наши элеваторы заполнены сейчас, мы же тоже не можем через Черное море выводить суда.
И украинцы еще угрожают тем, что они будут эти суда атаковать.
Ну, послушайте, значит, нужно тогда делать наше Чёрное море внутренним морем России. Вот и всё.
Это единственный способ решить эти проблемы в долгую, долгосрочно.
Поэтому мне кажется, что установка там тех же рэбов на кораблях, которые не позволят
Беспилоте и Комната находиться вблизи Крыма, это одна часть дела, вторая часть дела.
это, конечно, безусловный контроль над все акватории, которые относятся к Одессе, Николаеву, Ильичевскую и так далее,
то есть, чтобы оттуда ни одна мышня могла высунуться.
И третье меньше обращает внимание на заявление малообразованных теток типа Бербок,
который, в принципе, вот на 360 градусов все время поворачивается.
А заниматься тем, чтобы помогать нашим сельхозпроизводителям,
чтобы тот урожай, который сейчас собран в России, не пропал.
Вот это важно.
И эта внутренняя часть, это и казалось бы внешней проблемой, связанной с боевыми.
Достаточно лицемерная история с точки зрения того,
что украинское зерно как бы идет в беднейшие страны, а наши не выпускают.
Она, наверное, в богатейшей.
Значит, это ложь от начала до конца.
Просто их логика, логика вот этих баррелей, бербоков заключается в чем?
Они говорят, мы, во-первых, мы не пойдем на условия Путина.
не при каких обстоятельствах. Это первое. Второе, мы поставляем пшеницу и от того, что украинская пшеница
приходит в Европу, цена на бирже опускается. А это позволяет африканским странам дешевле покупать
ее у нас, у европейцев. Понимаете? Поэтому вся эта система с якобы гуманитарными поставками,
она в корне отличается от того подхода, который есть в России. Президент России говорит, возьмите,
хоть бесплатно, возьмите удобрение, которые стоят в портах, заберите пшеницу, пожалуйста,
мы готовы помогать странам, которые в этом нуждаются. Но тогда дайте возможность нашим судам
тоже проходить, вывозить урожай и так далее. Поэтому здесь то, что Россия вышла из этой сделки,
это огромный шаг вперед. Огромный шаг вперед на зло тем жду нам, которые все ждут, что все значит
стабилизировалась и все будет как до войны, что она закончится. Нет, она только начинается и все еще впереди.
Поэтому ждуны ошиблись, сделка расторгнута, контроль над Черным морем должен быть в руках
русской армии и флота. И мы готовы воевать с Турцией. Но там еще эрдоган прицентует.
На Черное море, ну чуть-чуть. Значит, Турция, с Турцией мы воевать не будем. С Турцией мы со времен
вот помедуров, а болгария румыня, значит болгария румыня, это просто база НАТО.
Болгария там все побережье нашей граждане, они как бы все начнут демонстрировать там.
Волнуйтесь, в этом смысле никаких проблем нет. Это не те державы, с которыми имеет
смысл сусюкаться. Просто шарахнем. Что? Шарахнем просто. Мы шарахнем,
сначала нам нужно закончить на Украине, Оля. Поэтому давайте без шапто закидать
Петр Олегович, вы сказали, что черная моря, курение моря России.
Конечно.
Перепугалась в какой-то момент.
Вам тут вторит министра армии США Кристин Вормут.
Заявил, что армия американская должна меняться для подготовки к потенциальным военным действиям,
прямого характера, и с Китаем, и с Российской Федерацией.
Упаси нас Господь в том смысле, что...
Как они должны меняться армией?
армия и война ядерная она довольно быстро и в общем
американская армия основана на принципе на принципе военных десантов то есть у них
флот корабли они высадились прокатили гусеницами по ираку все сравняли и зачистили
200 тысяч гражданского населения убили вот так воюет американская армия вы что
думаете мы дадим им подплыть к нашим берегам этим бравым адмиралам это они
хороши в кабинетах и у себя в конгрессе я к тому что мы сколь года долго
мы можем шутить на эту тему, но это серьезное заявление
американского генерала, то есть они в самом деле
такого ворота сценария рассматривают.
Что касается наших ударов по Одессе, по Николаю,
три дня прошли, велика, вероятно, сегодня будет четвертый
день.
Борель, вам не нравятся тетки, без мозглый дядька.
Выступил только что, сообщил, что помощник, как Украине
не может, но третью ночь не спит вместе с Зеленским.
Послушайте, это довольно потешно.
Мы еще неделю не спать.
Я имею в виду, при всей поддержке, которую вы оказываете, но эти атаки, кажется,
очень трудно добиться успеха. Вы беспокоитесь, что так будет продолжаться и дальше.
Конечно, я беспокоюсь. Как я мог не волноваться? Вы знаете, что происходит?
Три ночи бомбежки, непрерывные бомбежки. Все должны волноваться. Весь мир беспокоится.
Можем ли мы ожидать какие-то решения сегодня? Я не знаю, мы обсудим их.
Вот этот вялый старичок, который прогуливается мимо камер,
это тот человек, который уверял, что украина должна победить Россию на поле боя.
Это его концепция.
Это его концепция подталкивать Украину бесконечным военным действием с Россией.
Поэтому не так он мил и спокоен, как он кажется на этих кадрах.
Пусть не спит еще две недели, как минимум.
Гибралтар лучше вернет, пусть в своей родине.
Да?
Адаль Бельевич.
Я, честно говоря, не вижу спокойствия здесь, ни у Борелия, ни у западных политиков сегодня,
потому что ответ, который сейчас они получают и в виде выхода из зеновой сделки,
и, собственно говоря, вот эти бомбешки Николайова, это, конечно, все очень серьезно,
но, собственно говоря, когда ты организуешь теористический акт через специальные службы,
Соответственно, ты знаешь, что на самом деле всегда Киев получает ответ,
что особо сильно переживает Западу, когда на самом деле эти ответы направлены действительно на Украину,
которую на самом деле готовы пожертвовать Соединенные Штаты, весь коллективный Запад, и теперь уже и Европа.
Поэтому они все еще считают, что они работают на ослабление России, и собственно говоря, это их не коснется.
Но здесь самое главное теперь, что может коснуться Соединенные Штаты?
касательно кассетных бооприпасов.
Нам скажу о том, что Соединенные Штаты всегда организовывали
крупные террористические акты по всему миру.
И, собственно, раз в 2000-х годов, если совсем внимательно посмотреть на аналитику,
да, крупные террористические акты, не очень крупные террористические акты,
их около 200 террористических актов.
И скажу вам откровенно, вы об этом тоже хорошо знаете,
самый серьезный террористический акт вообще за историю человечества,
который произошел, это Соединенные Штаты, это Нью-Йорк.
Я просто хочу напомнить сегодня нашим людям,
и соответственно, мы обязаны об этом напоминать
и американскому, гражданскому обществу, простым гражданам,
что этот терракт был совсем неислучаемым первым.
И второе, абсолютно очевидно, что таких террактов даже и самых страшных,
и сейчас Соединенным Штатам не избежат,
потому что есть и крупные теористические организации,
которые сначала были за Соединенные Штаты,
пока они их и поддерживали, начиная от алкаиды,
заканчивая другими теористическими организациями,
которые уже в Сирии орудовали,
которые хотели создать теористическое государство.
Как только они не находят общий язык,
они разворачивают в своё оружие и идут в сторону своих хозяев.
Это было, повторюсь, ещё раз в Нью-Йорке,
где погибло одновременно,
буквально одновременно, в течение часа двух, около трех тысяч человек.
Напоминаю, не было такого террористического акта никогда,
ни на территории Ближнего Востока, ни на территории Европы, тем более России.
И Соединенные Штаты прекрасно понимают эти вещи.
Но сейчас наступает час ИКС, потому что руководство достаточно неадекватное.
Президент Соединенных Штатов ситуацию точно не контролирует.
И как международные террористические организации,
которые тогда их поддерживают, которые пошли на них.
Я имею в виду, у самобын Ладына непосредственно.
А сейчас есть террористы, которые поддерживаются на государственном уровне.
Их можно считать государственными террористическими организациями,
в виде СБУ, ГРУ, и так далее, которые поддерживаются.
Я думаю, что даже там, возможно, развернется оружие даже против Соединенных Штатов.
Потому что еще раз повторюсь, страдает Николаев, Одесса.
Мы отвечаем на эти террористические диверсионные атаки.
А соответственно, я убежден в том, что Соединенные Штаты до конца в том смысле,
что они никогда пехоту не пошли против Российской Федерации на территории Украины,
на новых территориях, а без этого становится абсолютно очевидным,
что выиграть невозможно у нас, то Соединенные Штаты здесь попадают в очень серьезную яму.
И самое последнее дело в том, что они же качают ситуацию не только через Украину.
Они сейчас хотят качать ситуацию после того, как на Ближнем Востоке не получилось через очень такие слабые на изгляд регионы, например, в Китае, Симь, Тзянь, Уйгурский, автономный округ есть такой.
Террористические, которые считаются Соединенные Штаты очень опасными, и через это можно влиять на Китай.
И Гонконг. Они считают, что их НКО, их люди все еще там сохраняются.
И они решили очень серьезно влиять на Россию и Китай через такие механизмы.
Но эти механизмы очень прозрачные.
Все об этом уже хорошо знают.
И Соединенные Штаты, естественно, им ничего не остается,
кроме как, пользоваться этими кассетными боеприпасами.
До конца доказывать, что они будут после России перекидываться на Китай.
А политики, о которых вы говорили, Ольга,
которые сказали, что на самом деле они хотят против России и Китая,
они прекрасно понимают, что эти заявления,
может быть, последняя надежда, чтобы все-таки уже
даже тех самых сильных, серьезных американцев или западников,
которые совсем не хотят никаких мерных переговоров,
они прекрасно понимают, что и мы не хотим этого,
если с нами не хотят разговаривать.
А когда раздаются самые разные голоса,
японские, кстати говоря, парламентарии говорят о том,
Это циничный, эгоистический, как они называют, что поставки кассетных боеприпасов на Украину.
Это эгоизм, который не принимают уже в Японии, не принимают в Энгрии.
И, собственно говоря, все идет к тому, что эти предложения будут вырабатываться по мирным переговорам, но уже не с нашей стороны.
Это, видимо, результат терпения Путина непосредственно.
Соответственно, то, что выравнивается оборонка наша и результаты в кавычках контрнаступления Украины.
Очень, мне кажется, важно отметить, исследовая те удары в возмездии, которые уже третий день будоражат юг Украины,
что в паблике, по крайней мере, нет ни одного заявления о погибших гражданских.
То есть это массированные удары по военной и промышленной инфраструктуре,
но нет ни одного погибшего гражданского.
Насколько точны эти удары?
Когда же бьет режим Зеленского, он на мосту убивает семью.
семью с сегодня ночью, беспилотником, убита 14-летняя девочка,
накануне в Донецке.
Три человека под бомбами каждый день зеленский убивает гражданских
во время введения этой бессмысленной для Украины войны.
Николай Юрьевич.
Хотелось бы вернуться к ассетным боеприпасам, это безусловная эскалация.
Вопрос только для чего, какая цель преследуется.
Давайте проанализируем заявление, действуя наших противников из НАТО.
Первое, Соединенные Штаты Америки под предлогом того, что больше ничего нет,
поставляют и заявляют о поставках кассетных боеприпасов киевскому режиму.
При этом же они немедленно подтверждают эти поставки.
Получая ответную реакцию России, что Россия будет применять в ответ кассетные боеприпасы,
они никаким образом не останавливаются, поставляют более того,
о том, что применены кассетные боеприпасы нам сообщают
солидные западные СМИ, и они повторяют,
чтобы мы это услышали и увидели.
Далее, очевидно, и об этом тоже пишут западные аналитики,
что применение кассетных боеприпасов
гораздо более эффективно против наступающих,
а не против обороняющихся, которые зарили землю,
и в общем, меньше будут этим всем поражаться.
При этом в обороне находится армия России,
и вроде своими кассетными боеприпасами,
которые не поставляют Зеленскому, но они в некотором смысле подталкивают Россию к использованию
кассетных боеприпасов, которые будут применяться против наступающих войск в ССУ. Это не все.
Одновременно с этим западные источники говорят нам, что Россия сосредоточила мощную группировку,
и вот-вот перейдет в наступление. Но и это еще не все. Они же нам говорят, что Зеленский должен
перейти к переговорам. Начинается вот это переговоры, переговоры через различных западные
СМИ, через западных политиков. Давайте вот эти все факты проанализируем. На мой взгляд ситуация
следующая. Запад поставил кассетные боеприпасы вовсе не для наступления в СУ, ему наплевать на
это наступление, эти кассетные боеприпасы никак на нем не отразятся. Он поставил эти кассетные
бы и припасы для того, чтобы предотвратить или удержать Россию от наступления. Вот для чего
поставляются эти кассетные припасы. Ну, как говорится, могу в этом смысле ошибаться.
Ну почему? Затягивание конфликта, конечно. Теперь, ну да, и чтобы усадить нас за стол переговоров,
и вот вот это вот противостояние зафиксировать по корейскому варианту на всем...
С кем за стол переговоров?
Нам не надо садиться, нас хотят садиться.
Нет, подождите, если нас хотят усадить, то с кем?
Мы все время, наши официальные лица, исполнительная власть,
и Путин, и Лавров говорят в том, что мы готовы разговаривать.
Да, конечно.
Вот вы говорите, что нас хотят усадить за стол переговоров.
С кем?
С тем, кто будет уполномочен заключать какое-то соглашение с полным.
или бербук. Зеленск или еще кто-то. Но играть в эти игры нам абсолютно нельзя и не надо.
С гордоном давайте сядем за стол. Иначе это противостояние по корейскому принципу будет на 10
лете вперед. Замороженный конфликт. Но следующее, что интересно. Канада. Вдруг в Канаде,
которая далеко от Европы, начинаются смена ядерных протоколов. Вот сюжет прекрасный вы
показали, казалось бы, где Канада, где ядерная угроза в Европе. Но Канада серьезно рассуждает,
куда и выкроет правительство, куда вывозить офис, пример министра, значит, куда, что из-за тавы перемещать,
нагнетают вопрос, почему именно сейчас. А давайте посмотрим еще раз, какой предлог они для себя взяли.
применение тактического ядерного оружия и авария что-то случилось за порожской атомной станции.
Это поддержание огня в очаге в провокации атомной станции, но сейчас чуть-чуть уходит на второй план,
и поэтому не в Британии, где тот же самый король правит, что и в Канаде, не в Британии меняют
правила ядерные, а в Канаде, куда эта ядерная облака может быть когда-нибудь дойдет. То есть
В этиге поддерживают огонь, но не в том, который в гостиной, а где-то там, вот знаете, в предбанничке.
Вот там вот подбрасывают информационных полений, потому что провокация для них главная.
Теперь самое важное, что...
Напомним простым нашим зрителям, что Канада вторая по величине в мире страны,
а там есть где, в принципе, спрятаться, а население там крохтное для таких поштабов.
Там больше всего украинцев.
Да, диаспора больше двух миллионов.
Ну, вот это, кстати, еще один аргумент, почему они там все будоражат, потому что там украинское диаспро совершенно справедливо.
Теперь, что касается выхода России из зернового соглашения. Слово сделка мне, честно говоря, не очень нравится, поэтому...
Называется она черноморская инициатива.
И зерновая сделка. Это, кстати, Лавров подчеркал много раз, что ошибочная история, навязанная нам западам, потому что она не подразумевает только зерно.
Там зерно, удобрение и аммиак. То есть, это не зерновая сделка.
Ну, чуморское зерновое соглашение.
Вот Россия выходит из этого на следующий день.
На следующий день начинаются удары по портовой инфраструктуре украинских портов.
В первую очередь, Одессы.
Логика совершенно понятна.
Если вывести из строя портовую инфраструктуру,
то плыть и идти в Одессу смысла никакого уже не будет.
Не ведрами же, собственно говоря, там зерно грузить.
Это первое.
Второе, Министерство Борона России делает заявление,
который фактически объявляет морскую блокаду Украины.
Вчера это заявление было.
Смысл очень простой.
Мы выходим из досмотра судов
и любое судно, которое что-то везет на Украину или за Украины,
скорее всего, везет в войны и грузы, поэтому это опасно,
это зона опасного мореплавания.
Не надо этого делать.
Все понятно, все логично.
Обратите внимание, как отвечает киевский режим.
Сегодня заявление Украины
копирует заявление Министерства обороны России.
То есть, киевский режим говорит,
мы, уже Украина, объявляем то же самое в отношении судов, которые идут в Россию.
А вот теперь давайте на минуточку вернемся к Борелю в этот прекрасный сад в их логику.
Якобы Россия не дает вывозить зерно, и кто-то от этого будет голодать, цены вырастут.
А что делает Зеленский?
Он теперь старается помешать вывести российское зерно,
чтобы оно ещё больше подорожало,
чтобы ещё меньше зерна могло попасть в Африку.
Вот что означает попытка некого ответа со стороны киевского режима.
Но самое главное, это не киевский режим, объявляет нам морскую блокаду.
Это англичане-американцы делают.
Ни ракетами, скорее всего, они из Николаева будут стрелять,
а вот теми самыми беспилотниками атаковать корабли, которые идут в Россию.
И они стараются создать XIX век. Это пиратство.
Просто пиратство.
Сейчас у нас головной боли добавится, но на самом деле другого исхода просто быть не могло.
Потому что в переводе с дипломатического на человеческий язык
зерновое соглашение что означает?
Отказ от эскалации в Черноморском бассейне.
Вот что такое было зерновое соглашение.
Оно закончилось, сразу эскалация.
Это неизбежно.
Наши требования не выполнялись.
В рамках этого зернового соглашения Севастополь атаковали,
наши боевые корабли атаковали, мост атаковали,
то есть одна сторона эскалировала, а мы нет.
А вот теперь совершенно другой этап наступает.
Зерно при этом подорожало, мы начинали программу на 12%.
Программа идет в эфире 2 часа.
Уже на 13% поляки ротифицировали свое требование,
продлить имбарган на вос украинского зерна.
Т.е. транзитом через Польшу нельзя пусть африканцы
помрут с голоду. Вернем через минуту.
А теперь невероятно драматичные кадры.
Это Ореховское направление.
Оператор БПЛА снимает как российское БМП,
эвакуирует двух тяжелораненных бойцов,
но попадает под огонь в ИСУ и теряет гусеница.
Наши артиллеристы в этот момент перезаряжаются
и не могут прикрыть бойцов, и тут на помощь приходит еще одна БМП.
Посреди поля, под обстрелом противника, наши войны перегружают раненых
в целую броню машину и срываются с места буквально за мгновение
до прилета вражеской мины, еще одно подтверждение того,
что русские своих не бросают.
Нашли, нашли, друг друга.
Я стрелял по полной, не могу ни чем поддержать.
Все, принес я готов.
Это сволка по ним.
Подъехали, сейчас будут перегружаться.
Давайте.
Быстро, быстро, пацаны.
Ох!
Ещё один.
Всё же, на прожение перешли.
Нет, двигается, двигается, двигается.
Давай, давай, уходи родной, уходи!
Давай, давай!
Давай, давай, уходи!
Уходи оттуда!
Ну что ты так долго на руки?
Да нет, уходи!
Вошел, ушел!
Давай, давай, уходи!
Давай, давай, давай!
Уходи, уходи родной!
Давай, давай, давай, максимально!
Да уходят, Ророб!
Фуф, а вау, боже!
И хорошо.
Александр Харченко с нами на прямой связи.
Запарожский фронт, Венкор, Александр, как и обстановка по всем сообщениям не прекращаются так называемые цинично этих штурмов названия мясные атаки?
Да, здравствуй, уважаемые ведущие, здравствуй, уважаемые телезерители.
Действительно, украинские военные не прекращают своих попыток продвинуться в сторону такого населенного пункта, как работино.
Работино. Вы знаете, есть такой знаменитый фильм, называется «День с рука», но то, что
происходит на этом направлении, я бы назвал днем Леопарда, потому что буквально каждый день,
несмотря на то, что предыдущие атаки заканчиваются неудачно, каждый день все повторяется вновь и
вновь. Вновь идет бронетехника, вновь ее сжигают, с нее высыпают пехоты, занимают лесопосадки и пытаются
как-то перегруппироваться и доходить до наших позиций, опять же, счастью для нас это неудачно,
у них происходит. То есть то, что происходит под Ореховым, не иначе как геноцидом, можно сказать,
иностранной бронетехники назвать нельзя, потому что действительно я начался сверлочками. Они говорят,
что сейчас уже в основном стали посылать в сторону украинских позиций сосредоточений,
неуправляемые реактивные, ну в общем, мэракеты. То есть уже даже нектурами работают,
а просто неуправляемыми мэракетами. Почему? Потому что основная цель стала пехотом. То есть,
опять же, всё идёт вперёд. Пехоты пытаются резминировать поля для того, чтобы пробить
проходой техники, но, как обычно, неудачно. Хотя, я бы сказал, что в последнее время,
в последнее время, все-таки наметилась тенденция к снижению вот этих атак, то есть до этого они
были более широкомасштабными сейчас, все-таки, ну, как бы, спись поубабилась и уже неоднократно у нас
появлялась информация то, что именно моральный дух военнослужащих украины, он с каждым разным все
больше падает и падает и падает. Просто представьте себя на их месте. Вот вы идете просто каждый день
по одной и той же дороге, которая уже завалена трупами, завалена с горевшей техникой. Ваш моральный
дух с каждым пройденным метром будет все падать и падать и падать, потому что перед вашими глазами
фактически предстоят ваше будущее судьба. И не случайно, что уже западные здания
заметили, что именно минные поля, ну и вообще российская оборона стали таким крепким орешком,
и украинский дух падает. Именно поэтому даже сырский вот недавно признал, что от тех темпах
неступления, которые были изначально заложены в этот план, сейчас пришлось отказаться и так
называемый «контер наступ» не идет по плану. Хотя это, конечно, оборачиваем
какими-то другими выражениями, там находят красивые слова, но Бахмут он
пообещал забрать вот-вот. Да, кстати, это очень интересное заявление. Дело в том,
что он сказал, что Бахмут находится в полуокружении, но это заявление, ну, в
это заявление могут поверить только те, кто никогда в жизни не открывал карту Бахнута.
За Клещевку, подчёркиваю, за одну Клещевку бьются два с половиной месяца. Там небольшое расстояние,
ну, не знаю, буквально полтора-два километров лесопосадок, и их и то не смогли пройти. Просто
посмотрите на карту. После Клещевки, что есть за это, есть покровская, только когда им не дай Бог
удастся взять покровское, только тогда можно говорить о том, что бахнут находятся в полуокружении.
На данный момент бахнут ведет большое количество дорог, только я знаю три основных освальтированных дороги,
по которые спокойно могут проходить большегрузные машины и легковые машины.
И вообще с нахожением бахнутской группировки сейчас не находятся ни под какой угрозой,
потому что можно проезжать хоть севера, хоть с юга, хоть, получается, это с восточной стороны.
То есть, как бы, ситуация, да, конечно, напряженная.
Украинцы пытаются атаковать постоянно, постоянно, постоянно, но, опять же, мы держимся.
Если даже не дай бог им удастся забрать эту клещейвку, за этой клещейвкой,
еще есть несколько линий обороны, уже те самые линии обороны,
с пирамидками, уже с подготовленными позициями, где всё в бетоне, можно сказать, закатано.
Поэтому даже если они возьмут клещейку, ни о каком падении бахнутой не будет идти и речи.
То есть это не более чем пропагандистский миф, который сейчас, ну, как-то раскручивается,
потому что нужно же поднимать моральный дух. Обещали очень много, а выполнили,
Знаете, на самом деле у меня есть небольшие инсады перед этим контрнаступом.
Именно военное руководство Украины оно себя отдавало отчет, на что их толкает.
И они были на самом деле не в большом восторге от грядущих миссий,
которые им готовил вот Зеленский и его окружение.
И они пытались все как-то отсрочить.
То есть, если вы помните, был вот такой период, когда завтра начнется наступление,
после завтра, там, через неделю, он все не начинался в течение двух месяцев.
Почему это происходило?
Потому что военные понимали, что они не могут выполнить эту задачу.
Но политики, которые наобещали на Западе слишком много, толкнули их.
И вот сейчас мы пожинаем такие кровавые плоды вот этой политики изеленского.
И, наверное, скоро украинский народ все-таки задаст
животрепящие вопросы, что же это было, для чего это нужно было,
так далее, так далее, так далее.
Сейчас то, что происходит, это настоящая кровавая бойня,
развязанная политиками, вопреки даже интересам самого украинского народа.
Спасибо, Саша, огромное. Жалую только гибнуть славяне Александр Харченко, военный корреспондент,
новостей на прямой связи.
Действительно, сейчас мы находимся на таком интересном поворотном
моменте, когда уже ясно, что Украина не может победить
никаким образом.
И действительно, сейчас та эскалация, которую закладывают
в Черноморском бассейне, это, наверное, такой последний
козырь, который сейчас выкладывает англосаксы на стол.
Почему?
Действительно, я здесь согласен с Николаем, что заявление
Министерства обороны Украины зеркалит заявление Министерства
российской обороны.
Но нужно понимать, какие есть возможности.
У России это огромный черноморский флот, который может
действительно обеспечить досмотр любого подозрительного
судна, задержания этого судна.
То есть, извините, выстрел по форштевню, остановиться,
досмотровая команда на борт и дальше уже понятно,
либо едут там танки и оружие, либо это просто идёт мирный корабль, который следует, например, в констанцию.
У Украины таких возможностей нет.
Мы прекрасно знаем, что весь украинский флот, за исключением там трёх каких-то котиров,
он уже лежит или на дне морском, или захвачен нашей морской пехотой.
Соответственно, каким образом Украина собирается осуществлять эту угрозу?
Очень просто, я напомню, господин Макрон на последнем саменте НАТО в Вильнюсе заявил,
что Франция передаёт Украине ракеты Скальп.
Это те же самые Storm Shadow, но Франция передаёт ракеты собственного арсенала.
Соответственно, дальность этих ракет составляет 560 километров.
У Storm Shadow есть ограничение 300 километров по конвенции, по контролю за ракетными вооружениями,
и в общем-то мы видели, что пока это так и есть.
Скальпы будут доставать практически до новороссийского.
Более того, это действительно противокорабельная ракета, то есть она летит с огибанием местности и на последнем участвую есть тепловизионная головка, которая может найти судно и его поразить.
Здесь, конечно, никакой избирательности речь не идет, это все равно, как они в свое время, как мы помним, 254 сбили зенитной ракетой, которая летела-летела, увидела цель и погибли люди.
Соответственно, конечно, Украина, с моей точки зрения, она не остановится.
Там уже все тормоза у Киевского режима давным-давно отказали.
Вот эти вот местные штурмы, это сожжение собственной нации,
не будут они останавливаться перед тем, чтобы бить по мирным судам.
И это, конечно, действительно перед нами ставит очень серьезную задачу,
потому что создание вот такого пиратского фактический анклава в центре Европы
она грозит разрушением всей нашей черноморской торговли.
И здесь нужно понимать, что действительно,
выйдя из зерновой сделки, мы не решили тех ограничений,
которые на нас наложили западные страны.
Я напомню, что какие были моменты,
ну кроме взорванного аммиака-провода,
который мы уже забыли,
там фактически не будет экспорта аммиака,
два главных момента — это ограничение на фрагт
и ограничение на страховку, то есть доступ к лойдовскому рынку.
Я напоминаю, что ровно в такой же ситуации
мы оказались в декабре прошлого года, когда нам ввели потолок цен на нефть и, фактически,
все судовладельцы отказались от перевозки нефти официально. И сейчас будет то же самое,
нужно понимать, что вот эта пиратская деятельность Украины будущая, она, конечно, отвратит судовладельцев и
страховщиков от того, чтобы посылать суда в Черное море. И нам придется создавать свой собственный серый
флот сухогрузов. То есть есть теневые танкеры, и теперь будут теневые сухогрузы, которые будут
проходить басфор, выключая транспондеры, чтобы их нельзя было найти через систему иноморсат.
Рядом с ним будет идти, извините, корабль Черноморского флота, который существует флот из БИН,
вот эта вот концепция, что флот, который в море, он осуществляет деятельность. Украины нет
такого флота. И нам придется бороться с этим новым украинским пиратством. И, конечно, главный
Это прийти в Киев и всех этих пиратов просто посадить в тюрьму. Вот и все.
Это точно. Реклама.
Американские вооруженные силы готовятся к войне с Россией или Китаем, прямо заявила министра армия США Кристен Ворм.
Мы вносим определенные изменения в структуру наших войск, и для этого есть две причины.
Первое, мы должны обладать новыми возможностями для потенциальных конфликтов, например, с Китаем или той же России.
И для этого нам нужны более высокотехнологичные возможности, например, как я уже говорила,
мы изменим устройство наших систем ПВО. Вторая причина нам нужно вносить эти изменения из-за
проблем с набором новобранцев. Какой-то нелепый генерал США. Ну а президент Путин только что
стало известно, сейчас находится у границ НАТО. Президент прибыл в Мурманск, от которого
всего несколько часов езды до Финляндия. Прямо сейчас
президент России посещает центр строительства крупнотонажных
морских сооружений. Все подробности в программе ВЕСТы.
Спасибо, что смотрели вашу любимую программу 60 минут.
Всего доброго. До свидания. Пока.
